
暴力召唤师作者：马上将军

　　“姓名。”
　　“马克。”
　　“年龄。”
　　“保密。”
　　“身高。”
　　“一米九九。”
　　“体重。”
　　“两百公斤。”
　　“有什么不良记录吗？”
　　“没有。打猎算不算？”
　　“说说看。”
　　“星期一杀了一头一千岁的风龙。星期二失手打死一头地行龙。星期三正当防卫误杀一头火龙。星期四……”“等等！你的职业！”
　　“召唤师。”
　　“……”
　　“我说的是你真正的职业，不是兼职！”
　　“召唤师。”
　　“……”


第一卷 在狼群中行走


第一章 菜鸟召唤师
　　说实话，马克看到老家伙快要死的时候，心里真的挺难受的。真的，虽然老家伙古板，刻薄，吝啬，甚至还有一点点怪癖！但是，马克知道他是一个好人。真的，老头儿真的是个好人。他是个召唤师，并且，在召唤术方面，有着很高的造诣。
　　至少马克觉得是。
　　“嘿！坏小子，看样子，这次……我是真的不行了。”老头子叫法瑞尔，一个召唤师，还有三天，将是他七十五岁的生日，不过，他看不到了。
　　马克静静地坐在他的床边，看着两眼浑浊的老头儿，感激地说了一声，“谢谢！”
　　“噢！神哪！别跟我说谢谢！”法瑞尔瞪了他一眼。
　　马克呲哄了一下鼻子，眼睛红红的，“这些年承蒙您的照顾，让我活了下来……说实话，我已经很久没有被人照顾了，你或许是最后一个！”
　　法瑞尔静静地看着马克，一点都不像是快要死去的老人，只是伸出他那只干瘦的手，平静地对马克说道，“小子。你很勇敢，同时很坚强，嫉恶如仇！在你的身上，让我看到了年轻时候的我。同样的意气风发，想要铲除一切不公平的存在。我不知道我过去得到了什么，但是至少，你得少走一些弯路，别像我一样，在死的时候，连一个亲人都没有……真是可悲。”
　　马克望着老头，点点头，忽然站了起来。这个时候，才能看出马克的身材，接近两米的身高，宽阔的肩膀像黑熊一样壮实。还有两条胳膊，上围绝对超过五十厘米！这简直就是一头公牛！
　　来到这个世界多久了？马克回想起当初自己虚弱的时刻，这个老头子召唤出一只变形马将自己拖回去的时候，内心的震惊，足以瞬间让他休克！
　　诡异的世界！
　　这是马克的评价！
　　如果没有意外，他应该会得到世界超重量级自由搏击的三连冠了吧？马克回想其过去的种种，苦笑了一下，对着法瑞尔说道，“你……还有什么要说的吗？”
　　法瑞尔迷茫的眼神很深邃，至少这个老头现在看上去，很睿智，而不是平日里的刻薄。
　　“你能帮我带个口信给一个人吗？”
　　“谁？”
　　“传统光明神教的教宗，你如果有机会的话，就告诉她，我死了。”
　　“就这样？”
　　“我欠她的，到死的时候，我还是没有勇气去面对她。”法瑞尔同样苦笑了一下，“啊……这该死的伤！”他叫唤了一声，看着马克，用着从未有过的和蔼眼神。
　　马克紧紧地握着他的手，“还有什么要交代的？”
　　“我叫法瑞尔，法瑞尔·D·玛莎拉蒂。我是一名召唤师，我的一生……无怨无悔。”老头子突然声音洪亮地大声说道，“我是一个无愧于心的召唤师——”
　　声音将屋子外头的鸟都吓的飞走了，原本充满力量的手掌，一下子软了下来。老头子的眼睛，缓缓地闭了起来，马克清楚地看到，他的眼角，滑落了一滴泪水。
　　“您会得到安宁的！老头子！”马克失声地哽咽道，“……您的大恩大德，我永生难忘！”
　　说完，这个在过去被认为是世界最强壮人类的男人，缓缓地跪了下来，向法瑞尔的尸体，狠狠地磕了三个头。
　　※※※
　　林子里，马克很安静地看着墓碑，墓碑的正面，清晰地刻着法瑞尔的名字，法瑞尔·D·玛莎拉蒂。生于新历223年，死于新历298年，享年七十五岁。墓碑的下方，刻着法瑞尔的墓志铭：我是一个正直的召唤师，我无愧于我的追求和梦想！
　　马克在法瑞尔的坟墓前摆上了祭品，点燃了一支产自错落山地的雪茄，两眼失神地看着墓碑，“老头子，我想我也该走了！来到这个世界，两年来，如果没有你的照顾，或许，我已经死了，多谢！”
　　说完，马克将行李包挎在了肩膀上，腰间别着一把短刀，戴着一顶游侠的帽子。后腰上是一壶长箭，一杆自制的折叠弩背在了背上。
　　看着林子外的小屋，马克一声叹息，许久没有动静，过了好一会儿，他忽然微笑着看着屋子，鞠了个躬，转身离开了这里。
　　法瑞尔是个子爵，远东帝国的子爵，世袭。因为他没有继承人，所以马克成为了他的继承人。事实上，马克继承了法瑞尔的一切，包括他的召唤术。
　　谁也不会想到，在马克的行囊里，会有一本召唤师的心得和咒语笔记。甚至，还有特殊召唤条件的阵符。法瑞尔是个合格的召唤师！
　　马克将召唤师的媒介戒指一个一个戴在了手上，一共十二个戒指，每个戒指都是一种媒介。可以召唤不同召唤空间的生物，如果你的魔力足够的话！
　　马克现在的位置，是在小法尔岭，这里是一个山地和平原同样多的地方，丰富的物产让这个地处远东帝国东北的森林非常的热闹。至少在这里淘金的人很多。不过，很少有人会冒险深入到小法尔岭的中央，因为那里人迹罕至，不时会有强大的魔兽出没，更何况这些年经常会有人发现特殊的魔兽出现在林子里，因而更加没有人愿意深入了！
　　商队和冒险队都是沿着小法尔岭的边缘，继续往北，抵达另一块冒险天堂，这里被称作大法尔岭，当然虽然它要大一点，但是远比小法尔岭要安全的多。这里虽然没有小法尔岭那样有众多珍贵的药材，但是大量的中低阶魔兽是冒险家的最爱，他们可以减轻很多困难去得到这些魔兽的兽核，毛皮，还有骨架。这些东西，则又是商队愿意追逐的东西，自然而然，在大法尔岭，就有着比小法尔岭要多得多的人气！
　　马克根据这两年和法瑞尔行走的经验，很快就找到了林子的出口。这里紧挨着东伯利亚公国的边缘，同时又紧挨着远东帝国的高墙要塞。过了要塞，往东，就是帝国的东北行省。这里的人口就比较密集了，马克可以很轻松地得到他想要的生活物资。
　　不过在此之前，他首先要到帝国的国都去办理爵位继承手续！如果他有个子爵身份的话，会要方便的多。虽然现在贵族多的像狗一样，可是像法瑞尔这种世袭的子爵，确实很少见！
　　一般两三代过后，伯爵之后的爵位基本上都消失了。法瑞尔能够世袭他的子爵，这说明他的家族很有历史根基，或许还是帝国的开国贵族也说不定。
　　马克继承了法瑞尔的召唤师职业，但是令法瑞尔无奈的是，马克根本无法召唤低等的召唤生物。反而那些高阶的召唤生命，经常会得到马克的共鸣！当然，这是好事，不过在没有将对方召唤过来之前，一切都只是空想。马克有着自己的想法，他当然要看一下自己的第一个召唤生命是什么！即便那是一头会飞的野猪，他也要看一下！
　　他的这种执拗，的确有一点法瑞尔的影响。事实上，作为一个世界超重量级自由搏击冠军，固执的选择是必然特点，但是像法瑞尔那种宛如科学狂人的执拗，确实叹为观止。
　　马克对于自己的第一个召唤单位非常期待，事实上，因为不能召唤低等生命，所以他的召唤单位直接就上调了N个档次。他现在非常想知道，自己准备召唤的“沙暴逆行者”会是个什么样子。
　　当然他早就见识过法瑞尔召唤的“沙暴逆行者”，但是他总有一种感觉，因为他穿越的原因，他的召唤单位，应该会有一点点的不同，至于在哪里不同，他尚且还不知道。
　　不过很快他就会知道了！
　　因为身上穿着实在是太过复古，那种古代贵族的气息十分浓重，这也是因为长期和法瑞尔生活的原因。虽然老头子刻薄而且呆板，但是那种一丝不苟的贵族情调，确实深深地影响了马克！
　　马克·D·玛莎拉蒂！
　　这是马克继承法瑞尔子爵爵位后即将使用的全名。
　　当然，事实上他只是姓马而已。
　　“想不到老子还有机会成为贵族！操！”马克看了看身上的破旧贵族服装，然后看了一眼街道上的成衣店，决定拿一件称心的衣服才是正道。
　　如果穿成这样去帝都继承爵位，或许会被人笑掉大牙！
　　他不是怎么爱面子的人，重点是，他不想让别人觉得法瑞尔这个老头的姓氏是一种落魄！事实上他是在为老头子争取脸面，即便，法瑞尔已经死了！
　　“嘿！老板！有像样的衣服吗？”
　　店老板正在计算着这个月的收益，同时还要准备着这个月的税金，当然，街道上帮派的孝敬钱也不能少。他当然希望正义的城卫军能够为他主持公道，但是他更加明白，那不过只能是想想罢了。帝国开国皇帝，远东帝国的最高统治者，希恩·D·法诺斯他建立帝国时候的开国宣言：公平，平等，自由！
　　几百年来，早就被扔到垃圾桶里去了！历史……对于平民来说，只是一场悲剧！
　　哐当！大门被推开，原本明亮的屋子突然一黯。一个高大的男人走进了老板的铺子。噢，天哪，这是野蛮人吗？不不不，太高大了！野蛮人也没有这么高大！


第二章 变异召唤
　　“我要一身亚麻衣服，光鲜一点儿。”马克随手扔了十个银币，这是上等衣服的最低价钱，平民自然不会买这样的衣服。不过马克现在要去帝都了，穿的稍微像样一点，总是好的。十个银币，可以让一个三口之家生活一个月以上，而且会活的很好。
　　店老板打量了一下马克，当然，只是很快地瞥了一眼，他立刻知道，这是一个贵族，而且是出来游历的贵族。
　　玛莎拉蒂家族的三叉戟族徽印在了马克这身衣裳的心口，看上去很拉风，老头子让马克在族徽的下面，纹上了马克的名字，这是花式笔法，每个词语的最后一个字都是打着一个圈。
　　“您好，召唤师先生。”店老板的观察很细心，他当然看到了马克手指上的十二个媒介戒指，这是还没有烙印阵符的召唤师新手的标志。
　　马克点点头，高大的身躯缓缓地在店里走动了一下。东北行省的亚麻布质量上乘，是众多贵族追逐的物品。之所以亚麻布受欢迎，那是因为远东帝国还没有出现丝绸和棉花。这同样是一个非常落后的世界，非常落后！
　　因为老头死去的原因，这一阵子马克的心情有些阴郁，因而店老板看到马克这个贵族老爷的时候，确实有些害怕。不过看在十个银币的份上，他还是卖力地为马克挑选合适的衣服。
　　马克虽然身材高大，但是依然会有合适的衣服！一套卡其亚王国的骑士便利套装放在了马克的面前，马克将游侠的帽子摘了下来，店老板一声惊呼！
　　黑色的头发！真是少见！
　　试了一下衣服，还不错，至少没有漏风的感觉了。十个银币对于马克来讲，根本就不是什么问题。两年来他除了巨龙，能够猎杀的魔兽都猎杀过了。很多魔兽都被他做成了标本，给法瑞尔研究。法瑞尔一直在思考如何召唤同一空间的生命。也就是说，法瑞尔想要实现同一空间不同生命的召唤术！
　　这当然还涉及到了空间魔法领域，法瑞尔研究了那么久，也不过是初见成效。如果这项研究成功的话，至少在通信，旅行，军事发面会得到很长的发展。这样的召唤技术如果应用开来，不但可以制作传送阵，还可以制作远程通信工具！这一点，马克是完全支持老头的研究的！那种孜孜不倦的精神，宛如伽利略一样，一切都无法阻挡他对知识的渴求！
　　马克手握着法瑞尔编撰的《召唤原本》，这里详细地介绍了他对召唤术的认识和理解，不但简化了对召唤师的要求，入门的门槛被进一步的降低。有了这本书，召唤师的复兴可以预见！
　　羊皮纸的墨迹最后一行字是在法瑞尔死去的前两天，这个老头疯狂的追求让马克汗颜。改变马克的，正是这样的品德。
　　很久之前，马克坚信人性都是黑暗的，强权才是正道！他一直在以暴制暴，他不相信任何代表正义的一方，他只相信暴力。即便是现在，他解决问题的最后手段，依然是暴力！
　　虽然，他是一个召唤师，据说是很孱弱的一种职业。
　　“我讨厌虚伪。”马克走出店门，捏着羊皮纸，揣在了怀里，冷冷地说道。
　　在市集上购买了一辆马车，两匹短毛马。花去了马克四十个银币，然后来到了一家酒店，准备今晚住一晚上，然后第二天前往帝都，注册好他的贵族称号后，就可以完成一些法瑞尔想完成的事情。
　　“喂一下我的马，明天我会离开。”马克将缰绳递给了酒店的小厮，然后任由他们将马匹马车安置在一间宽敞的马棚里。
　　“我要一间单人房，一个晚上。”马克淡淡地说道，“顺便来一壶麦酒，十个面包，两盘牛肉，加一点点盐。”
　　然后找了个无人的小桌子，坐了下去，不过坐下去的时候，明显酒店里的人都将目光看向了他。马克顺手拿起桌子上的牌子，一看：这是保罗·亚赛尔的专用桌子。
　　然后牌子的另一侧，是一个黑色的骷髅！
　　白痴！马克心里暗自骂道。然后不理会众人的眼神手指头敲打着桌面，他才不会怕麻烦。这种事情在任何一个地方都有，说简单点，就是黑社会的头子罢了。不过，这个世界的黑社会也相当的落后……
　　并没有人劝马克离开，连酒店老板都没有，很显然，马克那张阴郁的脸也让众人不敢靠近，当然，还有不少人是在抱着看戏的心情在那里喝酒。
　　马克拿来了一支蜡烛，点燃，然后食指上戴着的黄色媒介戒指在火上烤着。很快，在众人的惊叹声中，黄色的戒指消失了，绕着马克的手指，浮现除了一道复杂的符文，马克念动咒语，符文烙印在了马克的手指上。
　　我喜欢召唤师。马克嘴角咧了咧，一副邪恶的表情！
　　笑容让周围的人毛骨悚然，除了马克雄壮的身躯，还有贵族的气派，最重要的是，他还是一个召唤师！
　　“沙暴逆行者。”马克念出最后一个召唤音节，手指上的符文浮现出一道金黄色的亮光，宛如阳光穿透了云层，在云层的边缘逃逸出来！
　　亮光的上空，出现了一个黑洞！
　　高阶召唤术！
　　人群中有人低声惊呼，人群更是惊诧，能够召唤高阶生命的菜鸟召唤师？刚刚才烙印符文的召唤师，居然直接召唤沙暴逆行者？
　　这个世界真是疯狂！
　　众人期待着马克的召唤单位，马克也在期待，喃喃道：“我会是最怪异的召唤师吗？”
　　他已经是了。
　　世界上最强壮的召唤师！
　　马克很久之前就接受到了召唤生命的共鸣，现在，他要做的，就是将召唤生命通过媒介通道召唤过来。
　　“威～～～武～～～”
　　召唤阵的通道中，传来了阵阵吟唱。马克心头一颤，居然是汉语！
　　“不是吧？会讲汉语的召唤兽？”马克十分惊诧，他已经感觉到自己的召唤生命是变异的，但是变异成会讲汉语，就有点吃不消了！
　　召唤师的召唤单位，首先要在召唤师的本源空间得到共鸣，然后才能召唤。马克当然明白这一点，但是他并不是这个世界的人，也就是说，即便是共鸣，召唤兽也要到他原来的世界去共鸣。这样的过程，如果不产生变异，就奇怪了！
　　“大风起兮云飞扬！”
　　一声长叹！召唤通道中终于出现了马克的沙暴逆行者。
　　一个肩头上挎着长弓，腰间一壶长箭，身披金甲红色大氅，头戴汉军头盔的汉朝将军！
　　“不是吧……”马卡目瞪口呆。
　　“吾乃大汉将军，李广是也！”字正腔圆，气吞如虎！


第三章 挑衅的白痴
　　沙暴逆行者果然变异了！
　　马克预料到了变异，但是变异成这样……确实没有想到。但是转念一想，自己能穿越到这鬼地方，沙暴逆行者变成李广，那也不是没有可能。
　　召唤生命法则：穿越召唤位面，能力会接受惩罚，记忆受到约束。
　　也就是说，原本在召唤空间中非常牛叉的生命，来到异种位面之后，他的思考能力被惩罚到了最小。但是，智力和判断力还在，如果是强力物种，那么会带有原先的执念。比如说非常嗜好杀戮的召唤兽，来到这个位面之后，即便它没有了智慧，但是依然非常好杀。
　　很显然，召唤生命法则还是很适用的。
　　至少眼前这位，嗯……李广李将军，他记不得以前他干过什么，但是他还是知道自己是大汉将军，是李广。并且，还是那么的拉风和牛叉！
　　汉军的红巾一直是那样的鲜艳，当然，身后的那条血色大氅，必然是拉风猛将的最爱。
　　“广哥！坐！”马克不知道该说什么，傻傻地看着李广，眼前这个威风凛凛的将军，原来就是龙城飞将！果然……果然英气逼人啊。
　　广哥很纳闷，看了一眼马克，然后盯着马克的手指头看了好半天，原先的符文已经消失，但是方才光芒的氤氲还在，再加上马克与众不同的黑色眸子。广哥很严肃地盯着马克，说出了两个让马克哆嗦了一下的字：“主公！”
　　噗——
　　麦酒刚刚在嘴里打了个转，就宛如一道彩虹一样划出一道轨迹，喷在了前面不知道什么来路的可怜虫头上。
　　咳咳……
　　主公？马克小心翼翼地打量了一下李广，忽然恍然大悟，对方再怎么牛叉，还不是他的召唤单位？从某种意义上说，他和汉武帝的品级是一样滴。因为他们都是飞将李广的老大！
　　不过这样的老大，让马克忽然哆嗦了一下。沙暴逆行者是李广，那其它的……又会是谁？
　　难不成会成为名将俱乐部？马克会成为中华历史上名将的集中营？
　　要是能召来霸王就好了。马克意淫了两下，忽然正色道：“嗯……”煞有其事地点了点头，装逼之极。
　　“不必多礼，坐！”马克伸手做了个请的姿势，根据召唤法则，马克必须给召唤生命烙印上自己的印记。很显然，马克作为法瑞尔的传人，必然会用玛莎拉蒂的三叉戟。
　　马克聚集起了微弱的魔力，右手食指的指尖，开始泛起了阵阵红光，可怜的小酒馆内，人们的惊诧还没有消失。一个变异的“沙暴逆行者”已经让人们大饱眼福，而现在，他们更想知道的是，眼前这个强壮召唤师的身份，他到底是来自哪个家族！
　　有时候召唤师相互作战，往往看到召唤单位的符号就能判断对方的身份，因而避免了很多摩擦！而这样的符号，一般都是家族的族徽。
　　马克的食指指尖就像是烧红的铁钳，滋滋作响，盯着李广的眼睛，马克气定神闲地在李广的额头上轻轻地按了上去。
　　滋～～
　　李广的眉头只是微微一皱，但是这位历史上牛叉无比的飞将军，根本就没有发出声音来！当然，很多人都能感觉到那种疼痛，只是被火钳烫一下的感觉，恐怕没人会觉得那是享受。
　　能够通过这样的方式见到原先世界的人，确实让马克有些激动，要知道，长达两年没有人和他一起讲汉语，恐怕很快他都要忘记他是一个穿越者。没有谁可以改变世界，也没有谁可以改变环境。只有世界可以改变一个人，也只有环境才能逼迫一个人去适应它。
　　马克除了眼睛和头发的颜色，现在他已经是一个地地道道的远东帝国的贵族！
　　虽然，只是一个低等贵族。
　　酒馆内的人并没有人认识这种族徽。很显然，玛莎拉蒂家族并不是什么很牛叉的家族。事实上在历史上，玛莎拉蒂不过是因为给开过皇帝挡了一箭，然后就被册封了世袭爵位。当然，如果换作别人，同样也会这么做，一箭换一个爵位，相当划算。至少他的后代，一直生活的很好！开国册封的贵族之中，玛莎拉蒂家族，是唯一一个低等贵族！也就是伯爵之下，可怜的小子爵。
　　烙印完成，李广的额头上闪耀了一会儿三叉戟的光芒，很快，李广似乎感觉到了烙印中的魔力，因为这是和召唤师联系的精神纽带。即便马克魔力不济，以马克这样强壮的肉体，透支一下生命力转化成魔力，那是轻而易举的事情。
　　不过事实上，马克的魔力，并没有人们感觉的那么糟糕！
　　通常情况下，越是孱弱的法师，越是强大！
　　这是常识！
　　不过嘛，凡是都有例外。比如说，马克。
　　他是一个五阶召唤师，从品级上来讲，他是一个中等魔法师。当然，召唤系的。
　　李广坐在马克的下手，正对着大门，很显然，这是在护卫着马克。常年的军队生涯，这是一种本能，即便李广无法记得他的过去，但是至少，那些执念，比如说杀敌，护主，练兵，都会成为一种本能，或者说，这就是一种技能。召唤过来，就转化成了一种天赋技能。不得不说，马克这种直接召唤高等生命的菜鸟召唤师，运气真的非常不错！
　　不但召唤生命变异成他最希望的情况，同时，他的帮手变多了。
　　召唤法则：召唤单位并不限制它们的存在时间，唯一制约它们的，只是召唤师的意愿。
　　“I like it！”马克狠狠地亲吻了一下《召唤原本》，法瑞尔·D·玛莎拉蒂，或许因为他并不是出名的召唤师，但是马克坚信，他是一个天才。老头虽然并没有醉心于召唤强大的召唤单位，但是很显然，在理论的建设上，他是一个里程碑。不但给召唤术进行了前所未有的注解，同时还对以前一些误区进行了修改。同时，他的一些新思想，如果放在马克原来世界的十七世纪，那么他将会是又一个牛顿。
　　将召唤术从狭隘的召唤领域扩展到更广阔的范围，以法瑞尔的基本召唤理论，加上马克的科学观点，一些诸如传送阵，长途通信工具，长距离传送等传说中的东西，完全可以实现！
　　“这真是美妙的世界！感谢你，老头子！”马克第一感觉到，原来世界是一片光明，他笑眯眯地啃着面包，至于李广，则是表情严肃地盯着门口，手里有一块没一块地撕扯着面包放在嘴里。
　　嗯？马克的眉头挑了一下，多年的超重量级自由搏击，他的敏锐感觉一下子就捕捉到了杀气。
　　马克看了看门口，一个疤脸家伙正靠着门槛冷冷地盯着他。
　　“喂～～这两个家伙是从哪里冒出来的？”疤脸并没有再看马克，而是转向老板，面无表情地问道。
　　唔……看样子，这就是那个占位置的白痴啊！
　　马克心中冷笑，继续低头吃着面包。


第四章 暴力召唤师
　　“保罗，这是一个外乡来的召唤师，他是一个贵族，你千万不要在我这里惹事！”店老板很显然看到了保罗不善的脸色，满身酒气的保罗，似乎刚刚从另一个酒馆爬出来，就继续往这个酒馆来了。手上拎着的酒瓶，就是证据。
　　保罗仿佛没有听到店老板的话，只是一步三晃地走到马克的身边，眯着眼睛，打量了他一会儿。然后举起酒瓶，咕咚咕咚灌了两口。
　　马克并不介意旁边站着个白痴，依然很悠闲地吃着牛肉，沾着点粗盐，味道并不是那么可怕。这里的饮食条件太差，没办法的事情。
　　店里头的所有人都盯着马克这里，很显然，这些家伙都想看乐子。
　　这个保罗应该并不简单，从周围眼神中，马克感觉到，这不是一个简单的混混。
　　能够在一个贵族面前嚣张的混混，远东帝国，并不能找出几个来。
　　很显然，保罗·亚赛尔是个例外，他混迹城中已经有五六年了。自从五年前他来到这个小城，几乎所有的酒馆里面都会有他霸占的位置。并且，他从来不付酒钱。
　　事实上他的突然出现给这些酒馆老板带来不少的好处。至少以前的那些混混，不敢再来这里收保护费了。唯一让他们稍稍遗憾的是，他们还要给保罗一点点维持生计的费用。如果不给的话，很抱歉，您的酒馆到此结束，可以为您的酒馆老板生涯画上一个句号了。
　　他就是一个无声的恶棍。
　　不过这个恶棍，很厉害。
　　“嘎巴！嘎巴！”马克嚼着牛脆骨，清脆的声音让周围的人听得毛骨悚然，马克那宛如巨熊的身躯，确实无法让周围的人相信他是一个召唤师。虽然，眼前确实有一个召唤生命，不过，谁知道呢。
　　“主公。”李广吃完一个面包，严肃地看着马克。
　　马克微微一笑，“无妨，将军只管吃东西。”
　　召唤单位在一定意义上讲，是需要召唤限制时间的。不过，对于马克来所，这并不存在时间问题。原因只有一个，这条法则只适用于本位面，而马克，来自不同的位面，所以法则不成立！
　　这也是马克在两年召唤术学习中的不小发现，很多bug让马克觉得很占优势。至少，他不会因为精神力和魔力不足，而身体变得虚弱。
　　马克坚信，量变会引起质变的！不断地召唤高阶生命，在他漫长的一生中，足够组建一支变异高等召唤生命的军团了。更何况，他的十二个媒介戒指，蕴含的魔力并不是人们看到的那种普通菜鸟入门产品。
　　法瑞尔一生的精华，魔力，精神力，都蚀刻成了符文。马克烙印一次，就会增加一大截的魔力和精神力。
　　马克还是不怎么喜欢用叉子吃饭。他坚持认为，用筷子吃饭的人是要聪明一点，至少，看上去像是一个复杂的运动。而一手刀子一手叉子，总觉得是在杀猪。
　　“听着！别来惹我！我可是世界超重量级自由搏击三连冠！”马克用叉子指着保罗，说了一句中文。
　　广哥眼睛眨巴眨巴，有些纳闷。
　　啥叫超重量级自由搏击三连冠？
　　“这个以后再解释。”看着李广求知的眼神，马克汗颜地笑着说道。
　　不过，转过头的一瞬间，只感觉脑后生风。马克脸笑的十分邪恶，叉子轻轻地往上一叉！
　　“啊——”一声惨叫，马克另一只手抄向了后背，啪！一只酒瓶稳稳地落在了他的手里。至于叉子，则是把保罗的胳膊当牛肉了。
　　“嗯……不错，是行省的麦酒，可惜少了点！”马克晃了晃酒瓶子，倒了一点麦酒，不以为意地喝了一口，周围的人都是噤声，半天不敢发出声音来。只有保罗在那里惨叫！
　　刚才的一瞬间，发生了很多事，保罗趁着马克转头的一瞬间将酒瓶狠狠地砸向了马克后脑勺。但是马克的叉子很诡异地向上一叉，正好叉中了保罗的手腕，骤变之下，酒瓶从保罗的手中滑落，而马克的右手又正好接住。
　　一气呵成，叹为观止！
　　即便是李广，也是稍稍地愣了一下。
　　“主公好身手。”李广拱手恭敬说道。
　　“嗯。”马克再度装逼地点了点头，缓缓地站了起来，俯视着保罗。
　　哐！
　　一声巨响，马克抄起菜盘子就砸在了保罗的头上，“操你妈的，敢跟老子玩阴的！”
　　一边骂，一边抄起长凳就开始砸人！人们目瞪口呆，这就是召唤师？
　　没错！这就是召唤师！
　　另类了一点是没错，可是不代表他没有实力！
　　人们惊讶了，保罗·亚赛尔之所以能够在小城站住脚，并非是人们不想干掉他，而是他本身就是一个四阶盗贼，同时，他还是一个双手剑战士。也就是说，无论是灵敏度还是力量，他都是非常强！
　　不过，凡事都有例外。马克这种变态，超重量级冠军，不仅仅是力量超强，其强大的反应神经，是让对手无可奈何，望洋兴叹的真正原因。
　　因而在以往的赛事中，往往只有马克揍别人，而一场比赛下来，他连轻伤都没有。别人打不到他。
　　“你以为你是古惑仔？”哐！一记狠砸！
　　然后一把将保罗抓了起来，拎在手里，凑进了粗声粗气地说道，“你他妈的以为你是老大？”说完，一甩手就将保罗扔到了桌子上。
　　马克的老拳狠狠地招呼在了保罗的肋下，脸颊，还有下巴。当然，这个禽兽肯定是不会放过鼻子这么有诱惑力的地方。
　　喀吧！一声脆响，马克将保罗的胳膊给卸了下来，脱臼的保罗悲惨地叫唤了起来。眼眶，鼻子，嘴唇，下巴，满是鲜血。
　　“我讨厌小混混！”马克恶狠狠地说道，“因为我是一个好人！”
　　最后一句话用的是远东帝国的通用语，前面的骂人都是中文。因为很多人都是不明所以，只以为马克是在念咒语。
　　“真该把你这种社会的蛀虫做成标本！”马克狠狠地咒骂着，“败类！渣滓！垃圾！”
　　马克一把将保罗的头按在了桌面上，饭菜的汁水瞬间就打湿了保罗的头发，“知道为什么我要揍你吗？你这个蠢货！一个优秀的黑社会成员，必须要人多势众，财大气粗，要走高档路线！像你这种以为自己是高手的垃圾，我见得多了。”
　　啐！
　　马克狠狠地吐了口口水，然后将手上的血迹在保罗的衣服上擦了擦，才环视一周对众人说道，“其实我很少使用暴力！”说着，还耸了耸肩。
　　至于已经昏迷不醒的保罗，马克随手一甩，就将他扔到了大门外。


第五章 魔弓手
　　李广体态修长，虽然不像马克这种宛如重型坦克的身躯，但是那种军人的侵略感，确实让很多人不敢造次。虽然李广不声不响，什么都没有说，但是无声的威慑力放在那里，雄壮的感觉油然而生。自然而然地，酒馆里的人都对他有些敬畏。
　　说出去确实让人笑话，一个第一次见面的陌生人，同时穿着如此古怪（他们没文化，没见过质量上乘的盔甲和衣服。），惊讶之中，隐隐约约能够感受到眼前这位古怪服装的将军，应该是很强大。
　　马克说他是召唤师，这一点，在场的人没有否认。但是，马克的战斗方式，让人深深地怀疑，这个看上去十分肃穆的家伙，真的是刚才那头野兽的召唤单位？深表疑惑的人很多，不过，马克却不以为意。
　　“我是个好人。”
　　马克如是说道。
　　“我讨厌骗人。”
　　马克又说。
　　所谓黑社会，应该是有很多很多小弟的那种吧？马克意淫了一会儿电影中的黑社会，忽然觉得那种拉风的老大比起他来，还是差了许多。至少，千古名将飞将军，是他的第一个小弟。当然，这样的小弟，马克多多少少带着点敬重。
　　“失败！没想到这里的黑社会落后到这样一个地步。”马克颇为叹息地摇着头进了房间，“难道说是因为这里的环境是社会阴暗面最难以滋生的贫瘠之地？”马克觉得不可能，任何一个地方，有阳光，必然有阴暗。
　　嗯，这一刻，马克觉得自己像社会学家！
　　“主公，为何不让属下杀了刚才那人？”李广依然表情正经，十分严肃地看着马克。马克这时候才好好地打量了一下龙城飞将，最后马克得出一个结论：太帅了！
　　一米八五的身高（目测），比马克矮了半个头，宽阔的肩膀，强壮躯干，略微沧桑的眼神，还有经历风雨的皱纹。当然，作为男人，引以为傲的，就是那一条条战斗证明的伤疤。朗目剑眉，英挺的鼻子，厚实的嘴唇告诉别人这个男人十分的可靠，老实。再加上超强的武力（历史记载），事业有成（好歹是个军区副司令），实在是众多女性朋友的绝佳伴侣。
　　对比了一下这位传说中的名将，马克郝然发现，自己竟然是有点垃圾的角色！
　　首先，宛如西伯利亚棕熊的体魄已经让很多女生望而却步（没办法，楚霸王那种例外），其次，马克没有忧郁的眼神，以及唏嘘的胡茬子，那双堪比东北虎的凶恶眼神，实在让女性朋友无法具备和马克交流的勇气（其实男人也差不多），最重要的一点，和很多男人自称“妇女之友”不一样，马克是彻彻底底的男权主义。
　　这个禽兽的社会观，几乎可以倒退到两千年前，而那个时候，女人只是工具。
　　自从开始了他横扫世界各地道场拳赛的旅程，马克身边的女人只是一种生活必须的调剂品，用完之后，再也不知道被扔到什么地方了。
　　似乎想起了以前的种种，马克眼神忽然变得宛如鹰隼，李广瞳孔微微一收缩，看着马克。忽然马克紧捏着的拳头松了开来，缓缓地平复着起伏的胸口。
　　“将军喜欢杀人？”马克突然转头问李广。
　　李广左手按在佩剑剑柄上，他是左撇子，这是马克刚刚发现的。
　　“杀人只是生活的一部分。”李广说了一句很有哲理的话。但是马克很快就认为，这句看上去很有哲理的话，其实就是一句屁话。
　　李广是军人，他不是。
　　“我从来不使用暴力。”马克笑了笑说道，然后闭上眼睛，往床上一躺，转身开始大睡。
　　李广眼神微微收缩了一下，额头上的三叉戟标记闪耀一下，然后恢复平常。
　　李广将肩头上的长弓拿了下来，然后缓缓地走出了房间。
　　一手拿着长弓，一手，拿着箭壶。
　　表情肃穆，宛如死神。
　　原本聚集在一起叽叽喳喳品论刚才召唤师威风的人群突然觉得周围的空气一滞，冰冷的感觉从心底蔓延到了背脊。
　　一哄而散来形容这群期盼八卦的平民确实非常贴切。
　　李广站在了街道上，而他脚下，刚才还是一片血迹。保罗·亚赛尔的血迹！只是他的人，已经消失了。一刻钟之前，马克走过的街道还是熙熙攘攘，但是现在，除了用萧索二字来形容，实在是想不出其他的。没有一个人，当然，店铺的店面里，倒是不少在那里略微担忧的平民。
　　很快，对于这个场景，有人给出了解释。
　　一群手拿兵器的人正凶神恶煞地朝酒馆走来，高矮不一，但是都有一个名词来形容他们，凶狠。不过很可惜，这样的凶狠，也只是面对普通平民而言。李广的脸上忽然浮现出了讥笑。
　　“保罗！就是这个家伙吗？”很显然，有个看上去算是头头的家伙指着李广问道。
　　早就浑身散架的保罗努力地睁开了眼睛，盯了李广好一会儿，才口齿不清地说道，“是和那个家伙一伙儿的！”
　　头头一只眼有伤疤，看上去像蜈蚣一样，不过，那后背的双手大剑并没有人怀疑他的实力。双手大剑士一般都很厉害。当然，参考对象依然是平民。
　　“外乡人！难道不知道保罗·亚赛尔是我们兄弟会的客卿吗？”
　　李广看了看头头，然后又看了看保罗，一言不发，缓缓地举起了弓箭，弓箭搭在弓弦上，纹丝不动！
　　众人都是一哆嗦，头头立刻凶狠地骂道：“混蛋！哪里来的杂种，竟然敢在兄弟会的地盘上猖獗！”
　　李广依然没有说话，淡淡地看着头头，然后才说了一句：“我听不懂你在说什么。”
　　说完，一阵狂风从天而降，强劲的风元素不断地在李广的箭头上聚集。三叉戟的印记闪耀着神秘的光晕，这样强劲的魔力聚集，让不少魔法师都感觉到了远处街道的不同。很多魔法师放下了手里的事情赶往街道，他们想看看，是哪个风系大法师驾临。
　　如果是普通的沙暴逆行者，这不过是很平常的中级魔法“狂沙风暴”，主要的伤害在于杀伤敌人的身体，吸收对方身体的水分，同时还具有腐蚀加持作用。
　　不过，既然是变异版本的，自然有变异版本的特别之处。
　　“大风起兮……云飞扬！”
　　嘭！弓弦一震，离弦之箭的威力瞬时放大了出来！保罗·亚赛尔发誓，如果再给他一次机会，他绝对不会傻到再去招惹马克那头野兽。绝对不会！
　　当城内的魔法师赶到街道的时候，他们看到了那支威力无比的离弦之箭，这时候看到这样宛如好莱坞大片的特技镜头，不少魔法师都在第一时间拿出了影像卷轴，然后录下了这个可以被称为划时代意义的场景。
　　魔法师们将这个场景命名为：魔法之箭的峥嵘。
　　魔法箭一直是精灵们的专利，因而远东帝国和精灵的战争，往往会在这个地方吃很大的亏！当然，这样的技术也仅仅是小部分高阶精灵掌握！就像人类的魔法师一样，精灵的魔法箭弓箭手也不是那么普及。
　　魔法箭的破魔效果一直是远东帝国的头疼问题，事实上，军队交战双方，精灵的弓箭手能够穿透人类魔法师的魔法盾，但是人类的弓箭手却拿精灵魔法师一点办法都没有。
　　如果可以改变这个局面……
　　所以魔法师们兴奋地将这个场景记录了下来。
　　至于这个场景到底是什么，保罗·亚赛尔后来只说了一个字：龙！


第六章 收服兄弟会
　　“啊……”马克打了个哈欠，眼角还残留着一陀眼屎，泪腺分泌了一点点泪水，马克不以为意地用拳头揉了一下。
　　没有牙刷，没有牙膏，没有高露洁。
　　“其实我一直用的是佳洁士。”马克看着一碟洗牙的粗盐，叹了口气，“我们的目标是——没有蛀牙！”对着镜子里一脸睡意的自己，马克用力用两根手指叉了一下嘴角，咧嘴了一下，看上去像笑容，不过怎么看都有点狰狞。
　　我操！我其实还有点儿小帅。马克胡思乱想地在心里做出了这样一个不知廉耻的认定。
　　从早上开始街道上就闹哄哄的，当然，马克并不知道发生了什么。
　　他准备今天赶路来着。
　　“主公！您醒了。”李广站在门口，轻轻推门问道。
　　马克愣了一下，下意识地点点头，“嗯，将军起的真早。”召唤生命也要休息。不过看样子李广已经早起惯了，像马克这样颇为惰性的人，居然能被称作世界上最强大的男人，确实有点不可思议。
　　不过，那是事实！
　　“早起的虫儿被鸟吃。”马克挥舞着双臂，大摇大摆地走出了酒店，然后被眼前的景象雷了一下。
　　好多人啊……
　　“英雄——”只见许多平日里在街道上很牛叉的小痞子们嚎啕大哭，抱着马克的大腿，亲吻着他的靴子，“我们错了——”最后的颤音让马克觉得这是一场喜剧，当然，色彩还要重一点。
　　马克皱着眉头咳嗽了一下，“能不能离我的靴子远一点儿？这可是小法尔岭七阶魔熊的背皮制成的。”
　　一群可怜虫鼻青脸肿地蹲坐或跪坐排成了两排，其中郝然就有昨天被马克K了一顿的保罗·亚赛尔。保罗很惊讶，昨天带给他的震撼，无疑比来自东方红海的飓风还要强烈。他见识了到了什么？斜眼看着马克身旁神色恭敬的李广，然后浑身一哆嗦，仆人都这样厉害，这个家伙……
　　马克在保罗心目的实力，一下子拔高到了剑圣那种级别。不过，他有意无意地忽略了马克手指头上的一堆戒指，菜鸟召唤师的媒介戒指！
　　见这群家伙惧怕地看着李广，马克当然明白了怎么一回事。且不说飞将军本身实力如何，单单就变异沙暴逆行者这样拉风的身份，就足以让很多中级职业望而却步。不过很显然，因为是变异的，所以主要特征实在是看不出来。
　　不过，周围的魔法师，显然多了很多，以往并不出名的小城，如今倒是聚集了不少高手，而昨天，还没有人觉得这个鬼地方会是什么值得青睐的好去处。
　　价值怎样体现，就在于价值本身。
　　而无关于人们的意愿。
　　布恩·D·法诺斯开国的时候，显然不会想到，在他往生后的数百年中，越来越多的人才被开发了出来。教育的普及使得魔法和武技不再陌生。因而笼络高手，成了许多家族的追逐的目标，不管这些家伙的想法如何，但是高手越来越多，而高手也越来越吃香。
　　“我其实是个和平主义者！”马克的开场白一点都不好笑，保罗心中撇了撇嘴，对于这个怪异的家伙，他只能报以遗憾。
　　他打不过他，这是事实。
　　所以马克说的话，是对的，不对也对，因为他的拳头要强硬一些。
　　马克每天坚持抽两支产自错落山脉的雪茄，点燃了一支拇指粗的雪茄，马克的神经一下子觉得舒服起来。吸烟有害健康，但是事实上错落山脉的雪茄只是一种另类迷幻草，根据法瑞尔的理论，刺激精神力，就会加深精神力。所以，这种迷幻草如果人体对它产生的很高的抵抗力，不陷入迷幻，那么精神力会在不知不觉中得到提高。
　　马克喜欢简单的事儿。
　　呼——马克吐了一个眼圈儿，十分潇洒地站在了这群可怜虫的面前。
　　“说说看吧。”马克淡淡地说道，不过眼神却没有看向这群家伙，而是扫视了一下四周，很好，来了很多不知道什么来路的高手。不过很显然，那些人对李广的兴趣比马克的兴趣大。
　　马克的样子看上去，顶多是有点奇怪，然后……这是哪个乡下财主的儿子？土包子！土到掉渣。
　　“嗯？”一群人愣了一下。
　　“说说看你们错在哪里。”马克不耐烦地又说了一遍。
　　李广沉默不语，只是依然保持着单手按着剑柄的威风造型。不时有风吹过，将他的红色大氅飘了起来，太拉风了。宛如黑暗中的萤火虫，是那样的出众，那样的鲜明。
　　这个沧桑的男人，如果到了帝都，想必会成为那些寡妇贵夫人的梦中情人吧。不少在帝都呆过的高手们如是想到。剽悍同时侵略的眼神，沧桑同时硬朗的伤疤和皱纹，鲜艳而且瑰丽的另类盔甲！这群家伙和马克一样，得出了同样的结果：太帅了！
　　但使龙城飞将在，不教胡女度阴山！
　　马克嫉妒地看了李广一眼，广哥有些尴尬地往旁边站了站，两个人站在一起，实在是鲜明的对比。马克只是一头西伯利亚棕熊或者东北虎，而李广绝对是健美异常的猎豹。
　　“我们不该打扰您和您的随从用餐……”
　　“我们不该找您的随从比试武艺……”
　　……
　　“我们不该扰乱社会的治安……”
　　“……不该碌碌无为虚度光阴，因此而悔恨终生……”
　　“……不该抢小女孩的糖果，并且只是舔了一下扔掉……”
　　“……不该……”
　　马克两根手指夹着雪茄，有些呆了……
　　“你们叫兄弟会？”马克抖了抖烟灰，熟练地弹了一下，不过这个时候，很多人都看到了马克手指上五彩斑斓的媒介戒指。这个特点，很快就被有心人记了下来。
　　强壮，高大，没脑子，菜鸟召唤师，但是媒介戒指很多。
　　这就是有心人们对这个禽兽的评价，大家实在是太不中肯了。当然，也有例外！伊利达城的西尔塞·卡波拉是伊利达伯爵的专职武士，月俸四个金币，圣诞月另外加两个金币，除此之外，在外的费用可以向伯爵大人报销。不过，他也仅仅是众多专职武士的一个。
　　在很多人都不看好马克的时候，西尔塞觉得，卡波拉家族的复兴机会，或许来了。
　　尽管他们祖上最多也只是个男爵，不过对于出身小地方的西尔塞而言，能够重新回归爵位行列，这是非常骄傲的事情。他只是个骑士，连荣誉骑士都不是，教会并不承认私人领主的私人卫队，因而很少有私人领主的骑士会成为教会的荣誉骑士。
　　西尔塞眼光灼灼地盯着马克，他感觉得到，这个抽着特产雪茄的怪家伙，会是他飞黄腾达的绝好履历。
　　保罗一群人的头头已经消失在了地平线，李广做的。
　　一箭射出，绝无留手的可能！
　　只是马克说过，他不喜欢暴力！于是李广没有全部将这些人干掉！
　　“我们愿意为大人效力！”除了保罗，小痞子们痛哭流涕地说道。
　　马克摩挲了一下下巴，“唔……这样啊！”
　　嘎嘣！众人都觉得最后一句话太过多余，不过，后悔的可能性看上去没有。
　　马克邪恶的眼神，让已经受伤不轻的保罗觉得这远比身体上的摧残还要糟糕。
　　他有那个预感。


第七章 马克的决定
　　马克决定缓期一下他的帝都行程，因为他发现了一件很有趣的事情。
　　他决定改良一下如今的黑社会。
　　真是太落后了。马克心中如是鄙视想到。
　　对于颇有点骨气的保罗，马克将他的伤治好，嗯，本来就是他打残的。不过事实也不会有人去追究什么，谁敢？马克的拳头宛如巨龙的咆哮一样犀利！马克很快在这个小城中有了一个非常低调的绰号：野蛮人召唤师。
　　马克很低调，于是在避开所有狗鼻子之后，才将二十几个良莠不齐的小痞子聚集到了一起。马克从来没有觉得今天自己这么状态好过，咳嗽了一下，马克眼神严肃地看着众人，“难道你们就是每天向一些弱小的摊位收取那仅有的微薄的几十个铜板吗？”
　　痞子们点了点头，看到马克不屑同时鄙视的眼神，众人心中想道：要是我有你这样的实力，早就去问大场所要保护费了，还会等到现在？
　　马克很清楚地明白，这群家伙虽然有二十几个人，但是一点威慑力都没有，至少，让他们中的任何一个人单独去要保护费的话，恐怕都没有人多看他一眼。保罗除外，因为这个家伙算是有点实力的人。
　　威慑力。这是黑社会的必要标准嘛。
　　马克暗自想道。
　　“太令人失望了！”马克一脸恨铁不成钢，“要想在城内吃香的喝辣的，如果没有一点点的威慑力，还能够混的下去吗？”马克用两个手指头比划着，为了体现威慑力只需要一点点。“你们还真是失败啊！瞧瞧你们，一个个垂头丧气人模狗样，怎么出来混的？真是丢人现眼！”
　　“大人，难道你有办法改变这种状况？”一个胆子不是那么小的家伙突然小声地问道，他这么一问，所有人都怒视着他。混蛋！想要激怒眼前的这头魔兽吗？
　　大气都不敢出！
　　马克眯着眼睛，点了点头，“刚才是谁说话的啊？站出来。”
　　一个年轻的小后生站了出来，看样子，他最多也就是十八九岁，嗯，个子很高，双臂修长。虽然瘦弱了点，但是还很精神。
　　“大人。”年轻人很害怕，棕色的头发随意耷拉在脑后，脸上还有一群雀斑，恭敬地看着马克。
　　“你叫什么名字？”
　　“马斯洛夫。马斯洛夫·凯尔。”小伙子恭恭敬敬地说道。
　　马克一愣，“凯尔家族的？”
　　“旁系，太远了，已经称不上真正的凯尔家族成员了。”马斯洛夫舔了舔干燥的嘴唇，怯懦地说道。
　　凯尔家族是法诺斯开国时候的将军世家，基本上每一场战争中，都会有凯尔家族的人出现。他们勇猛，无畏，勇往直前，往往用劣势的兵力战胜敌人。这是一个用铁血和勇气书写历史的家族！马克在看法瑞尔藏书的时候，也曾经问过老头子，这样的家族，应该非常牛叉吧？那一次，老头子难得开玩笑地说道：那是相当地牛叉。
　　这也是为什么马克愣了一下的原因。
　　家族的姓氏，可不是随随便便就可乱用的。
　　“嗯！不错！很有气势！”马克赞叹了马斯洛夫两句，少年腼腆地摸了一下后脑勺。
　　马克撇了撇嘴，原来是个傻小子。
　　“我宣布一条命令！”马克煞有其事地看着众人，众人低垂着脑袋，没办法，谁叫他们几分钟前向马克宣誓效忠呢。“任命保罗·亚赛尔是你们的新头目，而这位，马斯洛夫·凯尔，是他的副手。”
　　人群议论了一下，不过马上在马克的咳嗽声中将杂音消失。
　　“你们有意见？”马克平静地问道。
　　“没有！”二十几个人异口同声，语气坚定，表情决绝！
　　“有意见可以提嘛。”马克微笑着说道。
　　“大人的意志就是我们的意志！凡是大人说的话都是真理，凡是大人决定的事都是正确的！”二十几个人再度异口同声，表情坚定，宛如慷慨赴死的烈士，丝毫不为所动！
　　马克满意地点了点头，“嗯，你们很有前途。”
　　“多谢大人栽培！”
　　旁边的李广目瞪口呆，不经意地发现，在广哥的脑门上，有一滴冷汗悄悄地滑落。
　　小城的名字叫阿尔济城，没有领主，是个帝国专属城池。并没有什么特殊的战略意义，这里是东北行省边缘的一个小城，在东北行省的西南部，算是离帝都比较近的地方。
　　阿尔济城虽然小，但是因为处在进入东北行省的大道边上，所以往往过路的客商并不少，当然，也并不多。因为再走半天的路程，就会到一个大城，那里叫匹兹堡。那里才是许多大客商，商队，佣兵团期望的目的地。
　　至于阿尔济……算了吧。
　　马克让这群该死的家伙们找了一块比较大的院子，这个院子是一个皮货商人的储藏地，不过因为他破产了，所以不得不出售这个院子来抵债。前来询问价钱的人不少，不过皮货商人开的价钱有点高，让很多人都不觉得这个院子值那个价钱。
　　“十个金币！十个！”商人坚决地说道，看着面前宛如巨熊的马克，商人还是更想得到他的金币。
　　马克撇撇嘴，道：“听着！你这个该死的屋子无论是外形还是装修，都是那么的粗俗，知道我是谁吗？我是玛莎拉蒂家族的子爵！这样的屋子我买下来，不过是因为我想在这里歇脚！但是如果你认为我是个凯子，你可以随便宰的话！我会让你明白后果！”说着，马克不经意地踩了一下地板砖，这是产自东伯利亚的灰色岩石，坚硬，但是不好看。因此贵族不会用，但是平民会使用这样实用的石料。
　　咔嚓！一声脆响让商人哆嗦了一下！眼睛悄悄地向下瞟去……
　　光明神在上！“七个金币！”
　　“成交！”马克笑眯眯地摸出了七个金币，然后支付给了商人！至于那块地板砖……
　　地板砖到哪儿去了？
　　呼……微风吹过，原本坚硬的岩石，瞬间化作粉末，被吹到了角落里！
　　“马斯洛夫！”
　　“什么事儿，大人？”
　　“把院子打扫一下！”
　　“好的，大人。”
　　“还有！把保罗叫过来，我有事儿！”
　　“是，大人！”
　　生活啊！马克环视了一下院子，嗯，除了女人，这里的确有点家的感觉了。
　　平静的生活才不是我要的。马克心中不免撇了撇嘴，“要玩就玩的痛快，既然现在并不是很着急，那就一切从这个小城开始！我喜欢这儿，阿尔济小城，我的起点……嘎嘎！”


第八章 我最讨厌暴力了
　　“保罗，阿尔济的治安官，是个什么价位？”马克点着雪茄，躺在长椅上舒服地眯着眼睛问道。帝国的规定，当治安官并不符合当地环境之时，可以由当地居民进行自行选拔。当然，被选的人，要出那么一点点金币。
　　至于一点点是多少，可以这么说，和平民是绝缘的。
　　以远东帝国东北行省的行情来看，像阿尔济这种小城的治安官，大概是两百五十个金币。因为在这里捞不到多少油水，比起匹兹堡那种大城市，差距太大了。并不是哪个家伙都会想来这里做治安官的，事实上，在帝国，除非是没什么出路的人，不然不会傻到去一个小城当什么狗屁治安官。
　　“两百三十个金币！”保罗·亚赛尔恭敬地说道，此时他不得不保持一点尊敬，马克那种喜怒无常的性情，让他心有余悸。更何况，他恐怖的身手实在是让保罗无法兴起反抗的念头。
　　马克点了点头，“嗯，比我想的还要少一点！”
　　“这样吧，我决定出钱让你做阿尔济的治安官，你觉得怎么样？”
　　“但凭大人吩咐。”保罗诚惶诚恐地说道，马克的实力超出他想象太多，就像其他成员说的那样，马克的意志，必须是他们的意志。反抗？瞄了一眼马克似乎无穷力量的身躯，保罗心里放弃了这个念头。
　　马克很满意地点了点头，从怀里摸出一袋金币，“这里有两百五十个金币，除去治安官职位的花费，还有二十个金币，就是你们的活动经费。一个月之内，肃清阿尔济其他的势力，有问题吗？”
　　保罗有点不明白，马克明明是个子爵，是个贵族，可是为什么要在这个小城弄些动静呢？难道有更深的意思在里面？
　　保罗想的太多了。
　　马克之所以决定这样做，只是他觉得这样做会很拉风，很有成就感，仅仅是好玩而已。
　　雪茄的烟雾缭绕在院子内，进进出出的人都向马克点头行礼，这一点，确实让马克觉得自己像个贵族老爷了。相对于还要去帝都继承贵族称号，在这个小城能够做的事情，反而更能让他打起精神来。
　　至于法瑞尔让他找到传统光明神教教宗，说那么一句话，马克觉得随时都可以。
　　人要活的精彩，生活才会精彩。
　　马克抽完最后一口，随手将雪茄扔掉，他每天只抽两根，并非是他不想多抽，而是他一向对自己要求的很严格。这只是刻板的规定，对自己的规定而已。
　　这一点，马克觉得是从法瑞尔身上学到的！
　　“等我的魔力足够的时候，再召唤一个厉害家伙看看。”马克笑眯眯地暗爽，摸了一下手指头上的媒介戒指，这是一只红色的戒指，因为没有触动其中的介质阵符，所以并看不出它有什么奇特之处。
　　马克忽然向上一跳，然后突兀地站在院子中央，哈哈大笑，“什么是享受？享受就是我在夏天的时候有来自伯利亚北部的积雪降温，春天可以吃到珍珠平原的水果，秋天可以欣赏大法尔岭的迎春花，冬天能够在花语平原的绿水河中畅游！”
　　众人呆滞！这样的生活，即便是帝国的皇帝，也无法享受到。
　　因为很多地方，并不是帝国的版图！
　　只要将它们连在一起就行了。马克心中如是想到。
　　“我是一个和平主义者！”
　　马克淡淡地朝天微笑。
　　……
　　保罗得到阿尔济治安官这个职位并没有多少复杂，本来这样的小城就没必要额外配置一个官僚体制中的成员，不但浪费了帝国的钱财，而且并没有什么特别的效果。
　　小地方的人根本就不会犯什么大错，每个地方都会有自己独特的方式。
　　比如阿尔济，则是由一群名叫骷髅会的组织负责管理治安，当然，市政厅会支付其一笔不小的开支。
　　不过现在么，他们的开支将不再支付，因为阿尔济有了一个治安官，并且，是自愿偿付补偿金的。两百三十个金币，在这个小城，并不多见。
　　保罗在阿尔济还算是有点名声的，如今他一出手就是治安官的职位，让人觉得他发迹了。事实上，也确实，以马克的家当，甚至可以买下半个东北行省。当然，前提是如果别人愿意卖。
　　正是因为他没有什么根基，而身上又有不菲的家当，所以他才选择培养一点儿势力，兴许派不上用场，兴许，派的上呢？
　　“听说了吗？兄弟会的保罗·亚赛尔得到治安官的职位了！”
　　“切！两百三十个金币买的！知道吗？你以为是市政厅聘用的他吗？”
　　“不过不管怎么说，能够出手两百个金币，保罗那家伙是不是发了？”
　　“听说兄弟会向一个贵族老爷效忠了，是个召唤师。”
　　“哦，难怪。”
　　城内大大小小的酒馆里头都有这样的谈论，不过，很快就有人对此表示不满，甚至，觉得应该给马克这个外乡人一点点教训。子爵爵位？笑话，一个不知道从哪里窜出来的子爵，会有人觉得很有威慑力吗？
　　“该给这个外乡人一点教训！”
　　一间古屋里面，一个手拿战斧的矮人朝周围凶神恶煞的人群叫嚣道，“阿尔济是我们骷髅会的天下！”说完，矮人亮出了胳膊上的青色骷髅，狰狞之极！
　　“没错！阿尔济城不需要治安官，也不需要外来的贵族老爷！这里属于骷髅会！”
　　人群中爆发出吼声，不少人拿着武器朝天炫耀。
　　“老大！我们应该给点颜色他们瞧瞧，让他们知道，阿尔济城，是谁说了算！”
　　“兄弟会算个屁！不过是二十几个人小团体，听说他们的老大还被人一箭射死了！如今一盘散沙，根本就没什么实力！”
　　中央的骷髅会老大杰拉德盯着众人好一会儿，然后冷笑了起来，“……杀了他们！”
　　“好！”
　　“杀了他们！”
　　人群爆发出一阵吼声，老大下了命令，当然要执行，更何况，他们早就想将兄弟会吞并了，一统阿尔济的想法，非常诱人。
　　不过正当众人大喊大叫的时候，古屋的门被一股大力撞开，门外的两个守卫被扔了进来。
　　保罗一言不发地走进了屋子，接着，是笑眯眯的马克，还有表情严肃的李广。
　　“杰拉德！你涉嫌洗黑钱，买卖人口，猥亵未成年少女，扰乱治安，破坏市场秩序，聚众斗殴，意图谋杀贵族和政府官员等三十条罪状，现在我作为阿尔济的治安官，正式向你发出通知，我现在要逮捕你！”保罗面目表情地看着杰拉德，一本正经地说道。
　　人群突然沉默了很久，接着，包括杰拉德在内，所有人都爆发出一阵讥笑。哄笑的人群不屑地看着保罗，“保罗·亚赛尔，我看你是疯了吧？蠢猪！”
　　“这个白痴！”
　　马克微微一笑，道，“你看，我都说了我是和平主义者，我不喜欢用暴力！”
　　嘭！
　　“我最讨厌暴力了！”马克摇着头将杰拉德昏迷的身体拎了起来，仿佛拎的不是一个壮汉，而是一只小鸡。
　　“对了，接下来……”马克朝李广打了个响指，“是盛装舞会！”
　　“啊——”
　　人群中爆发出了惨叫声！
　　都说了我爱好和平。非要逼我……
　　马克摇了摇头，离开了屋子。


第九章 和议长合作
　　第二天阿尔济的街头就吊起了几具尸体，最当中的，显然就是骷髅会的老大，杰拉德。至于其余几个，不过是骷髅会的死硬分子，这样震撼性的场面，阿济这所小城，有将近二十年，没有出现过。
　　这可是引起轰动的事情，能够将杰拉德一网打尽，并且还这么嚣张的，小城的人想不出会是谁。
　　但是随着治安官保罗的上任，人们也开始觉得有一个治安官说不定也是不错的事情，他们可不想哪一天也被这样吊死在街头。
　　闻讯赶来的城卫军被保罗拦了下来，一个小队长一人两个金币，几队人马立刻收集了尸体就闪人，连象征性的调查都没有。周围围观的群众这时才对保罗刮目相看，从刚才的状况来看，杰拉德的死，完全和他脱不了干系。
　　“诸位！阿尔济的乡亲们，罪恶的骷髅会，已经在昨日被剿灭了！相信在日后的生活当中，不会再有骷髅会这样的毒瘤，不会再有威胁在生活中出现！身为阿尔济的治安官，我保罗·亚赛尔向诸位保证，绝对会履行一个合格治安官的权力，为人民作出贡献！”保罗面不改色地正在大声说话，周围的平民都在围观，至于为什么一向寡言的保罗会这么大声地在人群面前说话，那是因为在不远处，李广的箭头正对准了他的后背。
　　旁边……是正在吞云吐雾的马克。
　　“这家伙的演讲可真糟糕！”马克眯着眼睛吐了个烟圈。
　　“主公为何如此说？”李广平淡地问道，不过手中的弓箭依然对准了滔滔不绝的保罗。
　　“他的话让我想起了扫荡的黄军，他们也是这么说的！”嗯，电影里头，就是这样滴……
　　“黄军？”
　　马克没有多做解释，“哦，就是一群流氓组成的军队！”
　　李广眼睛都没有眨，很显然，他没有相信马克说的这句话。
　　阿尔济因为是帝国的专属城池，所以没有设立城主，所以它的最高行政长官，其实是一个市政厅议长，这是皇帝之下国民议会的一个分支机构。拥有皇帝赋予他们的权力，制定地方的生产计划。
　　阿尔济的现任议长，是来自绿水河畔，花语平原，哥萨克城的一个魔法师。五阶火系魔法师，虽然只是一个中级魔法师，但是在魔法师人口比例并不高的东北行省，显然是一个了不得的人物，尽管只是一个小城的议长，但是却有着不俗的地位！
　　至少这个议长去匹兹堡做客的话，还是会有很多人卖他面子。
　　他叫弗洛伊德·哥特曼，来自白头鹰家族，这是一个非常有个性的家族。富于激情，有强烈的进取心，同时对于理想的追求从不放弃，最重要的一点是，他们懂得变通。
　　最后一点，才是马克觉得很爽快的地方。
　　于是马克子爵拜访了这位市政厅的议长。
　　“哦，原来是马克子爵，想不到您会来我这儿，真是太失礼了，我这里连一杯清爽的茶水都没有。”弗洛伊德颇为尴尬地看了马克一眼，他上上下下地打量着马克，高大威猛的外表，结实的肌肉，看上去更像是人形暴龙而不是召唤师。不过马克手指上的媒介戒指让弗洛伊德认真地认为马克是个菜鸟召唤师，尽管是菜鸟，但是不得不说，这个召唤师真是太有型了。
　　马克的名声能够让弗洛伊德知道，并不奇怪，阿尔济城总共才多大，走过几个街区就能逛遍所有可以逛的地方。那天李广那么强烈的风元素聚集，完全也可以引起所有魔法师的注意！弗洛伊德虽然是火系魔法师，可是好歹也是中级魔法师，这样的元素波动，怎么可能感觉不到。
　　当魔法师发觉是一个魔弓手的时候，那种震惊简直无法表达出来，弗洛伊德更是觉得，一场战场上的变革，即将到来。
　　他很想找个借口去拜访一下马克，正愁着没有机会呢，马克却自己来了。
　　这让弗洛伊德认为是不是光明神在保佑着他，如果可以结识马克这个不知道底细的子爵，白头鹰家族就会拥有更高的声望。如果马克愿意将他的魔弓手传授魔弓手训练经验的话，可想而知，以这样的功绩，白头鹰家族想不飞黄腾达都难。
　　不过弗洛伊德也知道，他的家族大多是在南方，东北行省并没有多少势力，和本土的贵族争夺，显然是不可能的。不过既然现在马克在这里，弗洛伊德就要动动心思了。他只是白头鹰家族的一个旁支，并且还是旁支中的旁支，这让他的身份很尴尬。虽然他是一个市政厅的议长，并且是一个五阶火系魔法师，但是并没有任何改善他在家族中的地位。
　　家族地位和社会地位完全不成比例。
　　要想引起家族的注意，必然要有一定重量的功绩，而马克，是希望。
　　马克总觉得佛洛依德这个中年人的眼神有点怪怪的，心中不免有一种不该来的感觉，不过好在他这次来不过是做一趟双赢的买卖，至于成功不成功，那就不知道了。
　　“议长先生，我这次来，是为了一项合作！”马克直接开门见山，在法瑞尔那里学习的时候，早就知道白头鹰家族的家族性格，他们更加的直接，并且从不婉约。虽然有时候很变通，但也只是有时候，在习惯上，家族的性格烙印，完全影响了所有的家族成员。
　　弗洛伊德一愣，心道：难道他要拿魔弓手的技术来交换什么吗？
　　马克微微一笑，看着中年人精明的眼神说道，“阿尔济的新任治安官保罗·亚赛尔，是我忠实的仆人（马克觉得如果不忠实，就不给他任何忠实的机会），我想基于这个关系，我们可以讨论一下一个对双方都很有好处的合作。”
　　弗洛伊德一愣，昨天骷髅会被团灭的消息今天早上就传遍了阿尔济，阿尔济这样的小地方，能够团灭骷髅会的人，似乎并不多。不过看眼前的样子，很显然，就是马克的杰作。
　　“哦。原来治安官先生是子爵阁下的仆人，真是想不到。”弗洛伊德不动声色地笑了笑，马克不由得心中撇了撇嘴，谁说白头鹰不会装傻！
　　“弗洛伊德先生，我想根据我的了解，您已经在阿尔济市政厅议长的位置上呆了六年了吧？”马克有意无意地问道，眼睛虽然看着别处，但是多年格斗的习惯，使得弗洛伊德的表情全部落入了他的眼中。
　　干议长一干就是六年，这在整个帝国来说都非常少见。不过对于弗洛伊德来说，也算正常，在南方他的家族地位不高，因而他无法得到家族的支持。在北方没有根基，因而没有资本进行活动，可谓非常的尴尬。
　　这一点，一直是他心中的痛！因而马克提到的时候，他的脸色微微不悦。
　　马克暗笑：不怕你贪得无厌，就怕你是一个无欲则刚的人。
　　“议长先生，据我所知，东北行省的总督府开始了新一轮的治安司司长的选拔！而选拔的对象，则是整个东北行省的所有大小城池！抛开那些领主城主还有大城池的议长，能够争夺这个位置的，自然是所有小城的议长还有大城中的副官。”马克的调查来的十分及时，来市政厅的时候，恰好从保罗那里了解到了这个情况，这是这个月月初时候的公告，一开始弗洛伊德就当没看见过，他才不会相信自己有那个实力去争夺。
　　听到马克这样说，弗洛伊德的脸色又变化了一下，不过是从不悦，变得有些期待。
　　这是个聪明人！马克如是想到。
　　在法瑞尔那里的锻炼，使得马克这个肌肉男在察言观色上，有着匪夷所思的进步。
　　“哦，总督府的命令，总是有它的理由嘛。”弗洛伊德尽量将语气压的平静，不过很显然，他的眼神闪过一丝激动。
　　马克嘿然一笑，“议长先生，我想，如果一个城市的治安是整个东北行省最好，并且它周边的盗贼团都一扫而空……您说，这个城市的议长，会不会当上治安司的司长？”
　　“这必定会当选！”弗洛伊德说道，“每个市政厅的议长都有着良好的背景和资历，如果再加上这样的条件，不当选司长，那简直就是出问题了！”
　　见弗洛伊德这么肯定，于是马克微笑着朝弗洛伊德说道，“议长阁下，鄙人前来合作的事情，就是在一个月之内，让阿尔济成为东北行省治安最好的城市！”
　　“什么？！”弗洛伊德纵然再想克制自己的情绪，但是此刻也不得不站起了身来，“你是说真的？”他不想去相信马克的话，但是马克表现出来的自信，让他不得不相信，更何况，骷髅会的覆灭，正是和眼前这个家伙逃不了关系。
　　“不过嘛……既然是合作，双方都会有一点点需求。”
　　需求？弗洛伊德一愣，显然，这并不是很容易就可以放在明面上来讨论的需求。
　　有些事情，只要意会，就可以了。
　　弗洛伊德心中思考了再三，终于发觉，他的机会，或许来了。


第十章 统治力
　　夜里，马克合上了手中的《白头鹰简史》，眯着眼睛望着户外的黑夜，这里的天空，看上去干净了许多。即便是秋日里的月亮，似乎也要离自己近了不少。这是一轮红月！
　　妖异，诡秘，还有阴暗。
　　“弗洛伊德……”马克咧嘴笑了一下，露出了洁白的牙齿，李广在旁边的房间里席地而睡，额头上的三叉戟闪耀了一下，然后再度恢复平静。李广睁开眼睛一会儿，然后才闭上。
　　第二天，治安官阁下保罗·亚赛尔开始组织成员训练公共管理人员。当然，因为这些人不属于帝国编制，所以，他们的薪水，将由阿尔济城自己出，同时还会从税收中抽调一部分钱购买装备。
　　因为无法肯定这支队伍的称号，于是保罗按照马克的意思，将这支队伍称作“阿尔济城市管理队”，简称城管。
　　不过很显然，这些家伙当然不会是从平民中选拔，而是直接将骷髅会和兄弟会的人招募了进去。同时取消了骷髅会的名号，在暗地里，依然称作兄弟会。不过会长么，自然是马克！保罗·亚赛尔，他只是个传声筒而已。
　　马克当然不会认为这么点人手就够了，在阿尔济这种小城，闲散的青年也并不少，以马克的精明，又怎么会浪费这种廉价的人手。招募进入兄弟会，开始了阿尔济城的第一次整编。那些妓院，赌场，酒楼的保护伞，都成为了治安官保罗·亚赛尔的剿灭对象。当然，保罗也不好过，从第一天开始干掉骷髅会开始，连续一个月，平均每天面对三场以上刺杀，不过还好，李广的变态箭术让刺客们出手的机会都没有，就挂掉在街头。
　　一个月之后，阿尔济出现了前所未有的太平。
　　当然，这仅仅是表面，事实上，整个阿尔济，只剩下了兄弟会这样一个组织。为了便于管理，同时约束这些参差不齐的家伙，马克的会内条款制定的非常苛刻，以至于当有人宣布要推出兄弟会的时候，那个可怜虫的尸体第二天就被挂在了街头。
　　终于有人明白，兄弟会里面，是谁说了算！
　　兄弟会非常低调，一般只是对各大酒馆，妓院，赌场每个月两个金币的保护费，而街道上的摊贩，则是每个月二十个银币。根据这些人背景的不同，马克有着严格的收费标准。谁的手多收了一个铜子儿，那只手就没必要再要了。
　　兄弟会成为了地下组织，往往一个街头的小贩，酒馆里的老板，妓院的老鸨，赌场的打手，都会是兄弟会的成员。森严的等级制度让这群乌合之众不敢造次，同时，马克和李广的绝对实力，也让这群可怜的人绝望。
　　最重要的是，总督府的外务长大人前来阿尔济视察的时候，弗洛伊德议长大人的随同人员，郝然就有马克子爵阁下。
　　这家伙真是个恶棍！这是阿尔济大小店铺对马克的评价。但是同时他们也有些庆幸和佩服，一个月之内，城卫军的费用已经免去，以前大小帮会的保护费不必再交付，现在除了税务官，只有兄弟会的保护费。相对于以前紧巴巴的生活，如今少了很多不必要支出的店铺老板们，觉得有一个强有力的人来整合阿尔济的黑道，是非常有必要的。
　　马克在商人之间的威信，一时间提高到了非常重要的高度。最重要的是，他还是个贵族，这让许多暴发户的商人们觉得这是搭上贵族生活的不错选择。
　　面对马克的强势，阿谀奉承，巴结，谄媚，不一而足，这让马克很舒服，并非是他很喜欢这种奉承话，而是他知道，在这群人的眼里，他是一个很有威慑力的人。
　　有一种无形的东西，叫做统治力。
　　在阿尔济的黑暗世界，马克，无疑是最有统治力的人！
　　不同于人们对马克的敬畏，平民对城管的感情，可谓复杂。一是自然这些家伙以前曾经鱼肉乡里，让人恨不得咬死他们，二是现在无论出现什么状况，抢劫，偷窃，火灾都能看到城管成员的身影。可以这么说，一个月之前，这是一群社会的蛀虫，同时每个人都巴不得这群家伙赶快死掉。但是现在，阿尔济良好的治安环境，使得这些家伙的良好形象瞬间树立了起来。治安官保罗·亚赛尔的名声，俨然是阿尔济民间的第二号人物。
　　“你要从绵羊身上得到羊毛，首先要保证它们不被狼群吃掉！”马克抽着雪茄，两根手指夹着雪茄指着屋子外面的人流说道。
　　“主公睿智！”李广低头说道。
　　“呵！将军过奖了。”马克和李广的对话，完全没有人能够听懂，这也是马克不担心有些白痴魔法师偷听他们说话的原因。至于那些来找麻烦的白痴魔法师，这个月马克料理了有多少了？二十个？或许更多！
　　像捏死一只蚂蚁一样捏死一个魔法师，那真是太简单不过了。
　　马克不是不想招募一群魔法师在手下，但是最重要的是，现在的环境还不允许他如此做。对他感兴趣的人，大多都是大城市的领主，只要等到这群家伙的兴趣淡了下去，他就可以慢慢地积攒实力。
　　如今每个加入兄弟会的人，都会在身体的某个部位纹上三叉戟刺青。
　　城管队员全部有这样的纹身，这让兄弟会看上更加正规，同时也越来越步入了马克的期望。一个月之前，兄弟会只是一条街上的小混混团体，二十几个人。一个月之后，已经发展到了三百多人的规模！兼并其他组织，吸收有潜力的新人，发展外线。截止昨天弗洛伊德前往东北行省总督府述职，马克直接掌管的店铺就有三家，加入兄弟会的赌场三家，妓院两家，酒馆三家，大小店铺若干。可以这么说，马克的地下势力，在很短的时间中，就控制了这里的黑暗世界！
　　这一切，自然有的逃过了那些关注马克之人的眼睛，有的自然是全部落入了眼线的眼中。
　　不过马克并不在意，因为他的一切表现，都体现出他是一个非常贪财的表象。对于马克来说，这是一个非常好的掩饰。
　　“能够不使用暴力，绝对不会使用暴力！”马克抽完最后一口雪茄，“真的，我是一个和平主义者！”
　　马克如是说道。
　　现在，只要等弗洛伊德登上行省治安司司长宝座，他就可以继续他的扩张事业。至于前往帝都继承爵位的事情，再等上一阵吧。
　　更何况，马克已经感觉到了第二个召唤生命的共鸣。
　　真是好事连连啊……马克心中得意地想道。


第十一章 女人的试探
　　邱吉尔说：世上有两件事最难对付，一是倒向这边的墙，一是倒向另一边的女人。丘吉尔是对的，马克对付得了倒向他的墙，但是女人……女人真是麻烦。
　　匹兹堡大公的女儿据说是个美人，据说之所以称之为据说，就是说只有很少一部分人看到。然后再由那些知道的人传出来，这就成了据说。
　　或许可以相信，或许不可以相信。
　　匹兹堡大公有几个女儿？阿尔济城的人肯定不知道。因为这些家伙的手指和脚趾加起来数目还不够那群女儿多。
　　可怜的大公只有两个儿子，但是，很不幸其中一个儿子要加上曾经二字。因为他夭折了，至于另一个，众所周知的一件事情就是，他是个傻子。有点弱智，用马克的话来说就如此。正因为如此，匹兹堡呈现出一副阴盛阳衰的奇怪景象，东北行省的地方上，人们之所以喜欢去匹兹堡，因为这该死的地方真是个找乐子的好去处。
　　远东帝国最大的风尘场所，怎么能让过路的男人不怦然心动？至于那个角落里的阿尔济，好吧，除非的我的路费不够了。
　　因此阿尔济一年的收入，也仅仅是匹兹堡一条街的收入。这就是差距！马克能够感受到匹兹堡人面对阿尔济人的态度，那种高高在上，鼻孔朝天的傲慢，一副看着乡下来的土包子模样。那种该死的嘴脸，马克说不定会暴走。
　　前来宣布弗洛伊德赴任治安司司长职务的内务长大人是个女人，全名叫安德罗尼·D·卡尔。是匹兹堡卡尔大公的第十一位女儿，当然，她还很年轻，今年才十九岁。至于为什么让她来当总督府的内务长，或许是因为大公阁下和总督大人已经联姻了吧。尽管那些事情还只是谣传，不过既然有人传出来，必然是有些蛛丝马迹。
　　帝国可不会对大贵族和高层官员交流放之任之，为了杜绝叛乱的苗子，大贵族和高层一般是没有什么交集，不过东北行省算是例外，这里地处帝国的东北部，没有什么人口，并且派系林立，要想在这块土地上取得什么成就，除非法诺斯重生，不然帝国皇帝可不认为大贵族中的那群草包有那个实力整合东北行省的杂七杂八势力。
　　不过马克不会小看一个女人，同时，这个女人的老爹还是东北行省中跺一跺脚地都要抖三抖的家伙。
　　再草包的家伙，在内务长这样一个高位上做了一段时间，想必也会变成一个稍微厉害的草包。
　　安德罗尼很美，至少里马克的眼光来看，这个体态修长，前凸后翘，双眼闪亮，皮肤宛如牛奶的金发美女很美。
　　前往迎接她的男人有一多半失态了，至于剩下的，正陷入痴迷中……
　　即便是应该最清醒的弗洛伊德，也是微微地老脸一红。
　　美人的诱惑力，确实让人惊叹。
　　安德罗尼之所以来阿尔济，除了有拉拢新任治安司司长弗洛伊德的意味外，她更想看看，那个据说有魔弓手手下的召唤师。听说还是个菜鸟召唤师，这更是引起了安德罗尼的兴趣。
　　“马克·D·玛莎拉蒂？”安德罗尼一眼就从人堆里认出了马克（可以想象一头巨熊站在羊群里），这个比帝国精锐战士还要强壮的菜鸟召唤师？
　　马克点了点头，然后行了一个抚胸礼，“正是在下。”语气平淡，眼神严肃，他那个表情仿佛面前不是一个如花似玉的花姑娘，而是一堆臭狗屎。众人的表情千奇百怪，不过也就是三种，一种是惊讶，一种是佩服，还有一种是厌恶。
　　惊讶的，自然是佩服马克子爵见到大公女儿不卑不亢的神态；佩服的是男人中居然还有见到如此美女不动容的人；厌恶的……想必他们一直都在厌恶。
　　至于马克的随从，李广则是看都没有看安德罗尼，依然保持着单手按在剑身上，眼神扫视四周的警戒神态。
　　阿尔济不少贵族都曾向马克子爵隐晦地提到能不能转让李广这位超级保镖，不过马克子爵笑眯眯的眼神让他们背脊发寒，最后在一场意外中，马克子爵搜刮了不少贵族的金币，因而让一些小贵族甚是讨厌这个强壮的不似人类的家伙。
　　“玛莎拉蒂可是世袭子爵，整个远东帝国也只有你们一家。”安德罗尼微笑着说道，马克的眼神瞟了一下安德罗尼雪白的胸脯，只觉得爽呆了。我靠，这娘们儿可真是太有本钱了。
　　马克心中不断地意淫着眼前的大公女儿，不过眼神却依然一片清明，那种清高正直，不为女色所动的高尚情操，深深地激励了不少前来的少年贵族。更有不少颇有理想的少年贵族为刚才心中亵渎大公女儿而深深忏悔，望着马克子爵那正气凛然的表情，众多小家伙们心中想道：马克子爵一点儿都不像父亲说的那样，这样的一个人，怎么可能是恶棍呢？简直就是神圣骑士的典范！
　　马克依然保持着那张死人脸，也不笑，也不恼，面无表情，仿佛眼前站着的不是人，而是一团空气，这样的状况自然让安德罗尼大为失望。她是第一次见到这样古怪的男人，然后又打量了一下马克身后的李广，“子爵阁下的随从装扮可真奇怪！”
　　马克点了点头道，“嗯，没错，看上去是有点奇怪。想必很多人都想知道，这古怪的盔甲是产自哪里吧？”马克环视了一周，心中不免有些狡诈，见众人期盼的眼神，马克才淡淡说道，“这是三千五百年前魔法帝国还没有衰弱时候的盔甲，简单地说，这是一副上古盔甲套装！上面有附魔效果，因为这位魔弓手主攻风系，所以盔甲的表面布满了风系附魔阵符，如果有绝对伤害的攻击，会立刻触发其中的防护魔法，第一时间保护弓手。同时这样的盔甲打造简单，组合精妙，对物理防御的效果至少是全身甲的二十倍，也就是说，除非你是九级及以上战士，才有可能通过肉体力量破坏它！”
　　马克洋洋得意，然后说道，“我的老师和父亲法瑞尔·D·玛莎拉蒂，作为一个召唤师，在理论实践的学术之旅上，已经找到了如何制作附魔盔甲的方法，这是他多年摸索的成果，本来我决定在回帝都继承父亲称号的时候将这项研究和帝国进行合作的，不过现在，我决定和东北行省的地方政府合作！”
　　众人都是大惊，这样的技术意味着什么？意味着两军作战其中一方的军队盔甲对方怎么砍都砍不坏。不过众人除了惊讶之外，还有一些怀疑。
　　“子爵阁下，我非质疑您的话，但是，这样一副盔甲，真的可以抵挡九级之下战士的劈砍吗？我的意思是说，如果一个八级战士，就无法破坏它吗？”一个男爵出声问道。
　　马克微微一笑，“不不不，阁下误会了我的话的意思，我的意思是，单纯的肉体力量无法破坏，可并没有说斗气不能破坏它！现在，明白我的意思了吗？”
　　战士的肉体力量决定了他的成就，一个瘦弱的战士，永远也不可能成为剑圣，因为他的肉体强度无法支撑强劲的斗气。所以，这也是为什么剑圣都是那么强壮的原因。
　　男爵明白地点了点头，而安德罗尼则是轻笑道，“子爵阁下，正好我的随从中有一个八级战士，可以试验一下啊。”这个女人笑的很甜美，但是马克却感觉到一点点的阴谋味道。传统的经验告诉我们，一个漂亮的女人如果还聪明，那么，这绝对是男人的噩梦。
　　还好，马克是大男子主义者，他才不会为了女人干些奇奇怪怪的事情。
　　李广上前一步，马克对他说了两句，正要褪去盔甲，李广却说道，“主公，无妨！”
　　李广就这样站在众人跟前，丝毫没有畏惧。
　　“马克子爵，您的随从说的是什么语言？”
　　“哦，也不是什么深奥的语言，也就是古代贵族语。”说着，还摆出一副一般般的模样，仿佛那不是什么了不起的事情。
　　不过众人的羡慕和惊讶眼神，却让马克觉得自己真是太坏了。古代魔法文明的巅峰是谁都无法企及的，但是现在一个小小的子爵不但掌握古代附魔技术，还会说古代贵族语，也就是说，他是离古代文明最近的男人。
　　好东西被糟蹋了！
　　不少人看着马克那副我很暴力的模样，心中不无感慨道。
　　“希尔，你来试验一下这副盔甲！”安德罗尼平静地对希尔说道，马克看着希尔，眯着眼睛，心头冷笑：大棒槌！
　　希尔冷冷地看着李广，李广则是依然不副不关我事的表情，不过在希尔眼里，则是藐视和对战士的不尊重了。希尔心中大怒，双手握住双手大剑，大叫一声，狠狠地向李广的肩头砍去。
　　如果是一般人，即便没有被砍死，起码也会被那股力道所砸的残废。
　　不过，众人并没有从马克和李广的眼神中看到哪怕任何一点点恐惧，有的只是……一如既往的不屑。


第十二章 恶棍以及混蛋
　　魔力法则第一条：触发和共鸣，是产生效果的最佳途径。
　　于是魔法师们孜孜不倦地冥想，为的只是和体内的元素产生共鸣，然后增强自己的精神力，使得自己能够容纳更多的魔力。不过，魔法中有一种东西叫做阵符，这是提前将魔法完成的延迟手段，它的施展条件就是——触发！
　　马克心中冷笑着看着想要一击必杀李广的希尔，至于李广，连眼睛都没有眨一下，依然保持着原来的姿势，丝毫不在意希尔那柄双手大剑的剑锋。
　　所有人都屏气凝神，至于眼前这个女人心中到底在想些什么，马克已经不想知道。大公阁下的女儿……真是让人意外啊！
　　咔！咔咔！金属脆裂的声音传了过来，李广整个人的身体向下直直一陷，双脚在地面踩出了一个深坑，希尔双手上的力量，可见一斑！只是，满地碎落的金属，根本就不是李广身上的盔甲，而是希尔的双手大剑。
　　噢……众人一声惊呼，安德罗尼眼神出露出了不可思议，马克有一种感觉，刚才应该是这个女人授意希尔下重手，意图很明显，她要李广死。只是，出乎她意料的是，李广不但连头发没有掉一根，反而很轻松地挡住了希尔的大力一击。
　　汉将军盔甲连印记都没有一道，强烈的黄色光芒让众人的眼睛都看了过去，刚才剑锋撞击盔甲的一瞬间，清晰的阵符符号出现在了人们的眼前。复杂的魔法阵符文让在场的不少魔法师看的目瞪口呆，如此繁复的魔法阵居然只是出现在一副看上去不怎么起眼的盔甲上？那他们这些年学的是什么？是垃圾吗？
　　“我就知道，这个恶棍绝对不会做没有把握的事情。”阿尔济的一些小贵族低声说道。
　　“一个八级战士。哈，大公女儿这次可真是丢脸了。”一个明显是幸灾乐祸的家伙阴笑着说道，“马克这个恶棍虽然有点讨人厌，但是好歹让匹兹堡来的家伙吃了瘪，看到匹兹堡那群趾高气扬的家伙我就难受！”
　　“说的也是！”
　　马克笑眯眯地看着安德罗尼，“哎呀，真是太不好意思了，真是没想到，这上古的盔甲还真是坚固，果然不愧为魔法帝国的巅峰之作啊！”
　　马克魁梧的身躯向前踏了一步，挡在了希尔的跟前，双眼通红的希尔恶狠狠地盯着马克，看着他嬉皮笑脸的小人模样，希尔几乎就想立刻干掉他。
　　不过，希尔没有出手，马克却一手将希尔拉住，“哎呀，希尔阁下不要介意啊，我这随从也就是仗着盔甲好一点，哪里像希尔阁下，是实打实的八级战士啊！”说着，熊掌还在不停地拍着希尔的肩膀，周围的人看过去都以为马克和希尔的关系有多好呢。
　　安德罗尼隐隐觉得马克似乎不会这么好说话，看着希尔，希尔却用一副复杂的表情看着她。
　　马克心中冷笑，手掌上的力道又增加了许多。不过，在外人看来，不过是朋友间的拍拍肩膀罢了。
　　马克拍了最后一下，希尔的表情已经一副惨白。
　　周围的人只当是希尔已经大剑碎裂而羞愧难当，所以也都没有放在心上，只有安德罗尼皱了皱眉头，神色复杂地看着一脸无害的马克。
　　“子爵阁下的上古盔甲实在是太厉害了，想不到啊，有生之年还能看到如此坚韧的盔甲！”弗洛伊德适时说了一句场面话，一时间气氛缓和了不少，安德罗尼也微微一笑，“子爵阁下的随从可真是勇气十足！”
　　马克无所谓地挥了挥手，“哎，什么勇气不勇气，就是在战场上经常厮杀，杀出来的罢了。不值一提，不值一提……”他嘴上虽然这么说，可是那语气实在是让人想要砍他，洋洋得意的表情丝毫没有掩饰！
　　安德罗尼随意地走了两步，和马克的位置交错开来，一闪而过的时候，低声问希尔道：“怎么回事儿？”
　　“我的左边肩膀脱臼了，肩胛骨可能已经骨折！”希尔忍着疼痛低声说道。
　　两人说话极快，只看到嘴唇动了一下，不过马克当然知道两人在说些什么，只当没有听见。
　　希尔的话让安德罗尼惊叹不已，眼神之中更是带着一点点的恐惧。看着马克的眼神，再也没有方才来的时候那种傲慢。
　　一个力量强到可以随意拍碎八级战士肩胛骨的菜鸟召唤师？
　　见鬼！安德罗尼心中难得骂道。
　　尽管心中咬牙切齿，可是对马克还是依然微笑，“不知道子爵阁下会找行省里哪位合作制作盔甲？”
　　这事儿是个大事，大多贵族都是竖起了耳朵，想要听听马克怎么说。
　　马克嘎巴嘎巴扮了一下手指关节，然后舒服地晃了晃脑袋，笑道，“无所谓，谁有钱有地有人手，随时可以合作！不过至于技术的关键部位嘛，就不能出售了！”谁说块头大就没有脑子？一群阿尔济的贵族心头鄙视着马克！
　　如果块头大就没脑子，那马克是怎样一统阿尔济黑暗世界的？又是如何将弗洛伊德扶上治安司司长职位的？这个大块头的野蛮人召唤师，莽撞的背后，还有许多让人忽略的精明。
　　“哦？那子爵阁下就要小心挑选人选了。要是遇到想要吞并技术的人，可就麻烦了！”安德罗尼笑眯眯地说道。
　　马克心中暗骂：贱人！
　　“哈哈哈哈，内务长大人真是太会说笑了。在阿尔济城，谁都知道我马克·D·玛莎拉蒂是爱好和平的人，这里的人民都称呼我是和平主义者，而我自己也确实不喜欢使用暴力！我最讨厌使用暴力了！所以，我相信，像我这么低调同时爱好和平的人，不会有人来欺负我的。”马克自信满满地拍着胸脯说道，“大家不会欺负一个老实人吧。”
　　马克脸不红心不跳地说完这些话，阿尔济的贵族们嘴角眼皮眉毛都是一个劲的抽搐，心中将马克家族中所有女性问候了一下，同时每个人心中竖起千万根中指，表达着对马克子爵阁下的滔滔不绝崇敬之情。能够这么无耻的人，确实应该尊敬一下。
　　“噢，这个混蛋！”
　　“该死的恶棍，诅咒他生活在地狱！”
　　“白痴！地狱就是他的家！”
　　一群贵族在那里小声地诋毁伟大英明的马克子爵！
　　不过子爵阁下显然没有这样的觉悟，依然表情随意，一副我很老实，你们不要欺负我的表情。
　　但是，他那具只存在于地形龙行列的身躯，以及过去一个月的种种罪行，都深深地出卖了他。
　　我可是好人……马克心中如是想道！
　　他真是个让人讨厌的恶棍！阿尔济的贵族们心中如是想道。
　　天哪！安德罗尼心中惊叹道。


第十三章 理想
　　弗洛伊德能够成功上位治安司司长，一方面自然是马克和保罗·亚赛尔在阿尔济城的表面功夫做到了家。另一方面，以弗洛伊德这个并不富裕的议长来说，能够有足够的经费在总督府活动，才是最重要的。
　　马克前前后后一共为弗洛伊德支付了四千三百个金币，这还不包括一些有特殊嗜好之人的礼品。比如说字画，卷轴，魔法典籍，以及美女。
　　弗洛伊德对马克的感情十分复杂，一方面他很感激这个外来的世袭子爵，另一方面，他知道，他将一直受制于马克。除非东北行省独立，不再进入帝国编制，不然的话，他必定受制于马克，因为那些交易，都是见不得人的。
　　不过弗洛伊德显然也知道，只要马克不被干掉，或者说他的治安司司长稳妥地当下去，自然双方都有好处，更何况，马克还是个子爵，而弗洛伊德什么都不是。从某些方面来看，弗洛伊德认为向马克低头恭敬也不是什么坏事儿。
　　身为东北行省的治安司司长，弗洛伊德上任的主要目的，就是铲除在行省中猖獗的盗贼团。这个头疼的问题，也正是上任司长被撤职的主要原因。弗洛伊德忽然发现，如果没有马克的支持，他似乎并不能完成自己的目的。于是，一场针对行省内盗贼团的行动，在弗洛伊德的努力下，边防军和治安司进行了一项合作。
　　即是治安司向民间征集人员，而边防军进行训练。当然，治安司会支付一笔训练费用，至于最后这群半军事人员如何使用，那就是弗洛伊德的事情了。
　　马克觉得又一个机会来了！如今的阿尔济城，新任的议长是弗洛伊德多年培养的弟子，是一个火系魔法师，当然，见习的。不过因为这个家伙具有非凡的内政才华，也引起了总督府的在意，因此为了不给新任治安司司长冷遇，弗洛伊德举荐的弟子亦成为了马克控制的一个成员。
　　他叫马歇尔。马歇尔·曼巴，珍珠平原大地上一个普通的农民儿子，能够获得弗洛伊德青睐的原因，正是这个小子兢兢业业的性格和态度。在很多毛毛躁躁的年轻人中，这是一个异类。
　　马克很欣赏这个小子，而这个家伙也意外地加入了兄弟会。成为了马克座下第一位政府官员成员。
　　阿尔济城在一个多月之内，凭借李广的绝强实力，清洗了所有的黑暗势力，并且牢牢地由兄弟会掌控。至于马克，他依然是那个嘴上叫着爱好和平的子爵阁下。
　　“马歇尔。”马克叼着雪茄走进了市政厅，现在的市政厅，大部分官员都收取了马克的贿赂，虽然马克看上去很野蛮，很暴力，但是谁也无法否认，他能够一眼看出你喜欢什么。投其所好的本领，实在是让这些官员欲罢不能，以至于落入了马克的魔爪。
　　市政厅内的人都频频向马克打招呼，毕竟除开他的实力之外，他还是一个世袭子爵！尽管在此之前，并没有人知道玛莎拉蒂这个家族到底在什么鬼地方。
　　“哦，原来是子爵阁下。”马歇尔赶紧站起身来迎接他的头领，虽然表面上并没有人知道马歇尔已经加入兄弟会，但是马歇尔对马克的恭敬，还是显得有点突兀。
　　李广没有跟来，这让马歇尔有些意外，因为一向马克身边都会站这李广。
　　“你的老师现在已经升为治安司司长了，出于对他仕途的考虑，我决定支持他在这个位置上做的长久一点。”马克直截了当地对马歇尔说道，“弗洛伊德缺乏训练有素并且可靠的人手！原先的治安卫队中有盗贼团的奸细，这让弗洛伊德很头疼，他决定重新训练一批人手，现在我想让你向总督府进行推荐，就说阿尔济有三百青壮愿意加入治安卫队！”
　　“没问题，子爵阁下。”新任议长马歇尔微笑着说道，“现在阿尔济的治安条件很好，商业税也比上上个月要高出一倍，相信以这样的记录，总督会会接受建议的！”
　　马克吐了个烟圈，“我有一个计划，你可以选择一些听听，不过在此之前，马歇尔，告诉我，你的理想是什么？”
　　马克看似随意，实则暗地观察马歇尔的反应。马歇尔听到马克的提问，愣了一下，沉思了一会儿，“说实话，子爵阁下，在老师当上司长之前，我并没有对人生有什么太大的理想。只是认为最后能够成为一个中级魔法师，领取法师公会的津贴就可以了。不过就在前天，我被老师提拔成为阿尔济议长之后，我想，我应该有理想。”
　　“没错，年轻人就是应该有理想！”马克点点头，微笑着说道，他向来喜欢有欲望的人，因为那样可以控制。而没有欲望的人，尽管是看上去没有欲望，那种人，实在是太可怕了。
　　马克将烟头用手指摁熄，然后随手向后一扔，划过一道轨迹，烟头稳稳地落入了门口的废纸篓里。这突然的动作让马歇尔目瞪口呆，他当然从老师那里得知，马克不但是个菜鸟召唤师，同时还是一个蛮力强到无可匹敌的家伙。但是刚才精准的一抛，马歇尔即便认为这是巧合，但是看到马克那自信到爆棚的脸，他笃定，马克的实力，远比他们看到的还要强。
　　“我想跟随老师的步伐，在仕途上能够得到发展。”马歇尔有些腼腆地对马克说道，他虽然为人要比弗洛伊德还要变通，但是却不够开阔，这或许是因为农民儿子出身的原因，但是这并没有什么太大的问题，在以后的过程中，他会慢慢适应这个怪异的官场。
　　“我知道老师能够当上司长全是子爵阁下的原因，所以，我希望，我只是希望，在日后的时间里，子爵阁下能帮助我像帮助老师那样。”马歇尔说到这里，脸已经通红了，这是心中秘密暴露在人前的窘态，但是马克却表情肃穆地说道，“你很好，我很欣赏你！未来东北行省总督的位置！是你的了！”
　　说完，马克也不理马歇尔惊讶到崩溃的表情，爽利地站了起来，高大的身躯将门口射进来的光线全部挡住。马歇尔抬头看着马克离去，只觉得那个本来就十分高大的身躯，就是一座大山。马克刚才的话，让马歇尔心头巨浪滔天。这会是一个戏言吗？还是说马克是在开玩笑？
　　马克有没有那个实力马歇尔不知道，但是现在看向马克的时候，他觉得这不是玩笑，马克是认真的。
　　马歇尔并非是说对马克死心塌地，但是马克刚才仿佛说一件平常事的自信表情，震撼了马歇尔！忽然马歇尔有一种感觉，马克会让他成为总督的。


第十四章 杀人王，白起！
　　香榭丽大街是匹兹堡城最繁华的街市，一共有九百九十九家商铺。是行省著名的“千店街”，在匹兹堡还没有重新归入帝国版图之前，匹兹堡公国一向是以这条大街自豪，因为在这里，你可以购买到任何你想要的东西。从人口奴隶到魔兽地形龙甚至是巨龙的头盖骨，你都能在这里找到。
　　自从匹兹堡公国归入帝国版图之后，匹兹堡大公就成为了帝国贵族编制里的一员，保留了大公称号，但是只有中等公爵的待遇。
　　卡尔大公是一等公爵，领地不但包括了匹兹堡城，甚至还拥有将近五千平方公里的土地。而且这是永久拥有的，在这块土地上，帝国的法律都会因为匹兹堡大公的意志而发生改变！可以说，在匹兹堡，卡尔大公就是神。
　　不过，自从阿尔济这个小城出现很多故事之后，很多人的目光就盯紧了马克和他的随从。当然，随着弗洛伊德在总督府职位的水涨船高，两人的勾当也随之升级。马克手下的四百八十名兄弟会党徒，抽调了三百人，前往边防军受训，而受训的经费，则是由总督府支付。
　　治安司的内部，三个副司长都接受了马克这样一个突然的暴发户。而同时为了讨好新任的上司弗洛伊德，他们对马克的恭敬并非是虚假，谁都知道，如果对马克的态度差一点，弗洛伊德的权力足够让他们马上回老家。
　　“我发觉我有点变坏了。”马克手指夹着雪茄，眯着眼睛对保罗·亚赛尔说道，保罗心中鄙视了一下马克，不过脸上还是诚惶诚恐，这两个月马克做的事情，实在是让他难以消化。从吞并兄弟会这件事开始，保罗不相信这世界上还有谁拥有这样胆量进行这无与伦比的冒险。
　　一个月控制一个城市！这在保罗前面的二十几年，他是坚决不相信的。
　　不过现在……谁知道呢！
　　“老大最近还有什么要求吗？”保罗端了一杯茶，放在马克的边上，马克点了点头，道，“最近阿尔济附近有一股土匪出现，我决定先将阿尔济附近的盗贼团灭掉一两个，威慑一下这些该死的蛀虫。我可不想在匹兹堡和阿尔济的道路上出现商旅被劫持的事情发生。哦，对了，招募新人的事情办的怎么样了？”
　　保罗笑眯眯地看着马克，一改以往的死人脸，自从马克严令他改掉酗酒的毛病之后，这个脸上有着伤疤的男人一下子成为了阿尔济的街道焦点。虽然伤疤是有点瑕疵，但是稳定的工作，不错的社会地位，以及不可限量的前途，一时间保罗成为了阿尔济少有的香饽饽。至少已经有五家商人老板有意将自己的女儿嫁给他。
　　当然，如果能够嫁给马克更好，不过那是不可能的。
　　谁都知道我们的子爵阁下是个好人，又不粗俗，怎么可能出现强抢民女的事情呢？真是太不应该了。
　　“附近不少村庄因为受到盗贼团的骚扰，见到阿尔济的治安如此良好，都有搬到城市附近居住的意思。有几个村长向我提供了不少年轻人。我将他们收编进了城管，有八成的人加入了兄弟会！”保罗心中颇为高兴，如今他是兄弟会的高级干部，能够手上掌握数百人的权力，这让他觉得在阿尔济，除了马克，他就是国王。
　　“唔……这样的速度确实超出了我的预计！”马克皱着眉头说道，“原本我以为开设分部的时间会至少三个月以后，不过既然已经这样发展起来，就不必再搞的太麻烦了。”
　　马克站起身来，“我决定组建兄弟会内部的党卫军，你是负责人，至于成员，我只有一个要求，忠心！马斯洛夫这个小子不错，作为你的副官，他确实能够将很多事情完成的很好，你们尽量选择原来兄弟会的人马，虽然只有二十几个人，但是班底不要太大，后来吸收的成员，只要阿尔济周边村庄的，这些人没有太复杂的背景，培养起来一般会很忠心。”
　　保罗一一记下，然后问道，“这些人的战斗素质并不高，我想能不能也向弗洛伊德推荐一下，进入边防军训练三个月？”
　　“不必了！”马克吐了一个烟圈，两眼全是自信，“这批人的训练，我有更好的人选。”
　　“呃？”保罗愣了一下，马克还有更好的人选？难道是李广？不对，李广正在训练阿尔济的城管，没有空闲的能力。这阿尔济城中，难道还有马克认识的人吗？
　　马克笑眯眯地弹掉了手里的烟头，拍了拍手，“进来吧，白将军！”
　　门被缓缓地推开，开门的一霎那，保罗心头咯噔跳了一下，前所未有的压抑和害怕从心头涌现了出来。
　　“给你介绍一下，这是白起白将军。”因为召唤单位的特殊性，李广在适应了一阵周围的元素后，才领会了这里的语言，马克一开始还以为召唤单位无法产生精神共鸣，后来才发现，这只是一种延迟现象。
　　杀人王！白起！战国四名将之首！手上拥有敌人灵魂过百万的超级将领。即便是秦国灭亡之后，这样一个记录，也只有一个人可以比肩。可想而知，白起的厉害。
　　马克现在有一种难以述说的无奈，不过，隐隐之中，他还有不少的兴奋。沙暴逆行者是汉飞将军李广，而血色噬魂怪却是秦名将杀人王白起。
　　马克现在很想知道，他下一次融合媒介戒指的魔力精神力去召唤的单位会是什么。
　　又一个名将？
　　马克现在有点觉悟了！
　　因为我是个好人，因为我不喜欢暴力，因为我是和平主义者，所以我的运气很好。马克在心中如是想道。
　　“将军，这是我的手下保罗。”马克笑眯眯地介绍道，此时保罗惊讶的说不出话来，如果李广给他的感觉是干练和犀利，那么白起给他的感觉就是——巨浪滔天，排山倒海。
　　他在白起的面前，就是在暴风雨中海上飘荡的小舟。
　　“王上！起，不胜惶恐！”白起作揖拱手对马克说道。
　　“将军何出此言？”马克愣了一下说道。
　　“起到来王上身边已有数日，未曾效力，不胜惶恐！”说着，又是作揖。
　　听到白起的话，马克差点爽呆了！李广那会儿他感觉跟汉武帝一个级别。这会儿白起的话，让他觉得秦始皇也就那么回事儿。
　　“啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”马克突然大笑起来，而保罗则是站在一旁，大气都不敢出。
　　战国四名将之首，杀人王白起，后世仅一人可以媲美其战力，无论是统率力还是杀伐的血腥程度，白起，无疑是先秦之最，如果没有后来的五胡乱华，或许永远也不会有人再超过他那种滔天的杀气。
　　马克诡秘地一笑，血腥噬魂怪，敏捷，坚韧，喜欢在沉默中猎杀茫然的对手。在召唤大师马尔蒂尼著作的《我是一个召唤师》中，他对血腥噬魂怪的描写只有一句话：我喜欢这种神秘的高等召唤生命，因为它是人类邪恶灵魂的直接反应。
　　马尔蒂尼，他是对的。


第十五章 一声叹息
　　白起的到来很快让保罗·亚赛尔明白了为什么马克称呼白起为杀人王。如果仅仅是杀人，保罗并不觉得那是什么大不了的事儿，毕竟在这个世界里，如果你不适当时候杀一两个人，绝对是无法很轻松地生活下去。不过如果一个人对自己和自己的属下都是一个水准的刻板和残酷的话！保罗会觉得心头一阵颤抖，然后划着十字架向光明神做着从来都不做的祷告，祈祷明天的生活不会那么糟糕。
　　阿尔济城内已经有一阵子发出惨叫声了，声音来自治安官大人的驻所，不过很显然，我们的治安官大人是不会在这个肮脏同时混乱的地方办公和生活。事实上，整个市政厅的公职人员，除了马歇尔，就只有保罗是每天都窝在市政厅。因为那里有不少漂亮的神职人员进进出出，这些将生命献给神的修女，实在是让保罗看的直流口水。至于有没有得手，看到那些春心荡漾，眉目传情的修女，就知道治安官大人过的有多么腐败了。
　　保罗或许在趴在第一个修女身上的时候就在心里发誓，兄弟会中，谁也不会比他更加对马克大人更加忠心。是的，他就是这样发誓的，光明神是他的发誓对象，但是他的胯下，则是有个光明神的仆人在娇喘连连。
　　保罗坚定地认为，做马克的走狗远比要做一个酒鬼或者小团体的老大要有前途的多。
　　马克子爵阁下到底有多深厚的力量，保罗现在一点儿也不想知道，虽然他很好奇，但是自从看到白起训练党卫军的时候，保罗很明白自己的处境，如果自己不再表现的抢眼一点，万一哪一天手下有个能人冒头出来，他就是完全没有什么可以利用的价值。所以，他得摆准了自己的心态，他或许没有李广，白起那种变态的实力，也没有弗洛伊德，马歇尔那种社会地位，甚至不像马斯洛夫·凯尔那样有一个将军世家的血统，但是，他只要忠心，忠心耿耿的话，他感觉的到，马克老大不会就这样抛弃他。是的，不会！
　　党卫军的惨叫声从白起入住治安官驻所的第一天开始，在持续了一个月之后，终于很安分地消停了下来，至于这些可怜的人有没有死掉，估计很多阿尔济的百姓都在观望，事实上，他们连打量白起一眼的勇气都没有。黑色的盔甲，血红的帽缨，宽阔的肩膀，一柄青铜的将军剑，再加上那副宛如恶虎的眼神，想必很有震慑力，事实上也是如此，门前冷冷清清的行人说明了很多问题。
　　当然，也有不少好奇的宝宝，比如说侦查魔法师，潜影盗贼，高级战士。不过很快，有了一部分倒霉蛋的悲惨结局，其余的人都被他们的主子召唤了回去，没办法，因为经常会有奇怪的人突然死在阿尔济的街头，不过，死者只是看到红光一闪，然后就发觉自己再也无法享受下一秒的美好生活。
　　血色噬魂怪（又名血腥噬魂怪）的毒系技能连巨龙都能休克，更加不要说这些连马克都看不上的小杂鱼了。最让马克暗爽的是，这些家伙成为了白起训练党卫军的陪练。出来观察偷窥盯梢的人，无论是魔法师还是盗贼还是战士，都不是什么特别厉害的人，不过也有例外，如果那是个喜欢装逼的高手。显然结果不成立，于是这些可怜的人成为了党卫军的开胃菜，从一个月的特训来看，这些家伙一个月中几乎忘记了自己还是个人。
　　阿尔济周边的小山成为了党卫军的噩梦之旅，负重五十公斤往返四十五公里，同时还要攀登高达五百米的土山，并且要独自捕捉食物，然后生吃。
　　天哪——这是党卫军成员的哀号。不过很可惜，白起是个对自己还要残忍的人。当所有人看到白起若无其事地吃掉一条毒蛇，顺便将毒蛇晶核嚼碎吞下去，他们震惊了。然后，沉默……
　　白起并非是一味的强化肉体的作用，事实上马克手上拥有的斗气种类可以编辑成一本百科全书，法瑞尔在当初召唤和反召唤的试验中发现，斗气的爆发，和肉体与体内潜力的契合度是成正比的，契合度越高，斗气越强大。这和召唤师和召唤单位的共鸣程度是一个道理，因而法瑞尔猜测，斗气是不是就是肉体和潜力的共鸣？于是在这个研究过程中，玛莎拉蒂以往结交的家族，他们留下来的斗气修炼方法使得法瑞尔进行了长久的试验，最后得出，斗气是召唤法则的一种特殊情况，制约斗气强大的原因和精神力无关，和魔力无关，只与肉体强度有关。
　　很显然，肉体强度越高，与潜力共鸣的可能性越大，产生的斗气于是也就越强大！马克对法瑞尔一开始的痴狂研究嗤之以鼻，但是现在，马克觉得自己还真是小看了法瑞尔这个老头子。
　　在某种程度上说，召唤师的领域，他几乎就是神。当然，仅仅是理论上的神，法瑞尔本身的实力，只是在高阶召唤师的门槛上。不过他的理论研究一直是处于最先进的行列，往往他已经得出结论，别人才开始想到那个方向。
　　随着党卫军的残酷训练展开，马克也为了杀鸡儆猴，针对阿尔济周围几个零星小盗贼团的行动，也就开始了。
　　子爵阁下很悠闲地骑着一头毛驴，然后身后跟着骑着大马的李广，哼着小曲儿向城外缓缓而去，路过周围的村庄时候，那些朴素的农民见到是阿尔济的子爵阁下，赶紧跪地向他行礼。这让马克很意外，经过几番似有似无的对话，才知道，这些淳朴的农民认为是子爵阁下的到来才有了阿尔济的稳定，也因为有了兄弟会，才有了阿尔济市场的公平。虽然，维持市场繁荣，保护社会治安需要支付一点点保护费。
　　不过相对于以前的担惊受怕，一捆可怜的菠菜都很难赚到两三个铜板，如今可以很舒服地在城里卖菜卖肉，卖家畜家禽，周边的农民深深地感觉到了生活在好转起来。因而听说治安官大人要招城管的时候，许多年轻的男人都被家中的老人催促去报名。用他们的话说，这不但帮了子爵阁下，同时也帮了自己。
　　马克有些惊愕地看着这些眼神清澈的普通人，同时也感觉到了李广投来的善意目光，他总觉得，这个世界是不是颠倒了？事实上，这些人的血汗钱，谁也不能夺走他，可是只是将原来夺走八成换成夺走一半，这些人就开始感恩戴德……
　　马克心中有点波澜。
　　我其实真的是个好人……马克心中一声叹息，望着这些朴素的人说道。


第十六章 开始剿匪
　　马克一行总共不过两个人，虽然马克子爵的威名在阿尔济如雷贯耳，但是附近村庄的村民们还是对马克子爵阁下此去的安危感到担忧。村民们听说过几十个骑士去剿灭两个盗贼，但是却没听说过两个骑士去剿灭几十个盗贼。马克之所以让人感觉别扭，正是因为他和常理违背，并且他是个不安分的家伙！
　　要不说他是恶棍呢。
　　“放心好了，我可是很强的！”马克撇了撇嘴，将帽檐拉的很低，尽量不让人看到他的眼神，只有李广用余光观察到了马克的目光，阴郁，同时冰冷。
　　召唤单位能够感受到召唤师的情绪波动，很显然，马克此时有些愤怒，但是为什么愤怒，或许马克不会说出来。因为他不想让人知道，他的内心也有温柔的一面，村民们的质朴，打动了他。
　　是的，这听上去很荒谬，但不得不说，马克被这些勤劳的农夫感动了。如果世界上还有人可以剥削他们，马克希望只有一个人，那就是他自己。至于其他人……马克深邃的眼神望向了前方。
　　这里有两拨盗贼团异常的猖狂，不过因为阿尔济好歹也有不少中级魔法师，所以他们并不敢在阿尔济城的附近捣乱，偶尔劫掠一下商队，却也不会完全激怒阿尔济城内的贵族老爷。如果贵族们想要这些该死的渣滓不存在，那么事情绝对不会拖到意想不到的时候。至于为什么马克这个家伙还能好好的活着，许多小贵族们将这一点归咎到了运气。但是，很多人就被马克的表象欺骗了，一个块头极大的人就一定是南部的野蛮人还是说北部的狂战士？没错，四肢发达头脑简单在很多情况下很正确，因为强壮人相信力量，相信力量就迷信暴力，迷信暴力……结果很简单！
　　只是，马克子爵阁下是阿尔济公认的四肢超级发达，头脑超级不简单。请问有哪点儿迹象表明，这个菜鸟召唤师是个头脑简单的家伙？很多可怜虫成为了马克垫脚石，至于剩下的，看到了盟友的悲惨下场，他们识相地认为，在阿尔济这种小地方，没必要和一个子爵翻脸。
　　我们可是高贵的贵族。
　　真是自欺欺人的想法。
　　“我讨厌暴力！我最讨厌暴力了！”马克将斗篷一扯，放在了毛驴儿的背上，这头白色的小毛驴儿，可是马克花了五个银币从一个牲口贩子那里买来的。阿尔济城内的大马一碰到马克就惊慌失措，连腿都抬不动，至于这头神奇的小毛驴儿，则是丝毫不惧怕马克，甚至还舔了舔马克的手掌。于是原本会成为一盘菜然后被人吞下肚，再然后成为农作物肥料的小毛驴儿，成为了马克的代步工具。
　　它叫白毛。
　　马克取的名字。
　　其实马克很想用吉米·怀特，迈克尔·乔丹，阿加西，舒马赫这样拉风的名字，不过想想那些家伙见到他也不过是害怕的退到一边儿，于是作罢。他可是世界超重量级自由搏击三连冠！嗯，这应该是很拉风的称号。
　　“主公，两个人，是不是太少了点儿？”李广颇为担忧地皱眉说道。
　　马克不以为然地挥挥手，“想当年关云长千里走单骑，过五关斩六将，我们又有何惧？”
　　“关云长是谁？”
　　“一个很厉害的打手。”
　　“哦。”
　　“……”
　　两人沉默了很久，继续向前，沿途是荒废的田地，很显然，原本这里应该是春小麦或者黑麦的种植地，因为某些原因，不得不离开这些耕地。那个某些原因，不用多说，这里混乱的马蹄和脚印就说明了很多问题。
　　一路过来满是肮脏的泥土，很显然有不少人在这里曾经驻扎过，不过很可惜，这些家伙的卫生习惯真的让马克要发飙了！还好白毛的辨别能力超强，如果以马克的眼里，恐怕会很快踩到某人排泄在这里的便便。
　　“我圈圈你个叉叉！”
　　“主公，圈圈你个叉叉是什么意思？”
　　“这是表示对敌人愤慨的意思，有激励己方将士的作用！”
　　“哦。”
　　“……”
　　马克郝然发现，李广将军其实是个很有探索精神的猛男，至于他那种一本正经的表情，让马克有一种拳头砸在棉花上的颓废感觉。唔，其实身边好人太多也不是什么好事儿。马克如是想到，不过转念一想白起那个家伙完全是颠覆了他对名将的感觉，除了杀人，貌似白起就不怎么擅长其他的东西。谁叫他是血腥噬魂怪呢！
　　沿着这些盗贼团的痕迹继续前进，很快马克就感觉到了有人在前方，不时有粗口歌从前面传来，还有劣质熏肉的味道。
　　“将军，猎物出现在眼前。”马克将身上的布衣扯了下来，狰狞地大笑，然后痛快地将手指关节扳的嘎嘎响，露出雪白的牙齿，马克两眼放光地盯着前方，整个身体绷紧，肌肉仿佛是隆起的土丘，马克缓缓地弯腰，宛如百米冲刺起跑的选手，脚尖在泥土里踩出了一个深坑！
　　“三，二，一！”嘭！马克突然爆发出了超绝的力量，在李广的目瞪口呆中，像一头拥有猎豹速度的棕熊冲进了盗贼团的中心，李广的弓箭还没有搭起来，惨叫声已经开始！
　　马克手里多了一块顺便捡得的石块，这是他的武器！
　　对于马克这个突然出现的不速之客，盗贼团的成员显然没有想到！最重要的是，这样快的速度出现在他们的面前，让他们错误地认为是一头魔兽！不过，事实上以生物学的角度来看，魔法师的确是魔兽！召唤师是魔法师，而马可是召唤师。所以……这些可怜虫没有猜错！
　　“我爱好和平——”嘭！马克砸死了一个魔法师！
　　“我讨厌暴力！”嘭！马克又砸死了一个盗贼！
　　“我是好人！”嘭！马克将盗贼团的头头砸死了，然后他将带着红的白的的石块扔在了地上，“为了不让接下来的时间里发生更加不愉快的事情，所以，你们投降吧。”
　　马克如是对周围的几十个盗贼团成员说道。
　　空旷的沙地上，周围的空气仿佛凝固了，若不是还在漂浮的血腥味，盗贼团的人显然还不知道眼前发生的事实有多么震惊！
　　他们想到了逃跑！
　　嗖！一支弓箭将逃跑的家伙钉死在了那里！
　　远远的，李广不紧不慢地搭上了另一支箭。
　　“你是谁？！”众人惊恐之中，想要知道是谁带给他们恐惧。
　　马克咧嘴一笑，露出一个自认为非常有亲和力的笑容，“我？我就是号称泛大陆最具有绅士气息，贵族当中的荣誉骑士，和平的使者，罪恶的克星，玛莎拉蒂家族的现任子爵，如果你们觉得这样的自我介绍太长了点儿。我想，阿尔济的马克你们总该知道是谁了吧？”
　　说完，马克将笑容一收，“带我到另一支盗贼团去！”
　　“你们有权保持沉默，但是你们所说的话都将成为呈堂证供！抗拒从严，坦白从宽，争取宽大处理才是出路！”马克将肌肉鼓了一鼓，然后打了个响指，“给你们三秒钟考虑，我数三声！三！”
　　嘭！咔嚓！离马克最近的一个倒霉蛋被马克砸成了植物人！
　　“……你不是说数三声的……”那个家伙的最后遗言，只是一句不可置信。
　　“没错啊，是数三声，前面两声我省下来，直接数第三声多简单！”马克一副我是对的，我很无辜的表情。
　　于是这样的表现让很多心存幻想的家伙放弃了抵抗，马克除了绝对的实力，还有精神上的摧残！面对这个喜怒不定的家伙，盗贼团成员相信，这个家伙会在任何他不爽的时候将他们宰了。
　　为了不成为下一个倒霉蛋，这群盗贼很痛快地交代了另一支盗贼团的地点！
　　嘿嘿……我可是爱好和平的人……
　　马克露着白牙，狞笑了起来！


第十七章 这里是马克的阿尔济
　　阿尔济城的位置属于偏向帝国中心的，不过也仅仅是相对于东北行省的其它城池而言，事实上这里地处小法尔岭的边缘，再怎么说，也是属于混乱不堪的地域。更何况东伯利亚王国许多流窜的盗贼团都会因为寒流而无法生活，转而向行省靠近，甚至是深入到阿尔济一带，进行打劫的勾当。
　　“这可真不有趣。”马克扭转着脖子，嘎嘎的声响让这群蟊贼吓的不轻，马克诡异的身躯此刻变得更加强壮，裸露的身躯泛着亮光，黝黑的皮肤上面一道道黑色的条纹像斑马一样。如果不仔细的看，根本就不会有人能辨别出来，原来这是马克皮肤下面的血管。马克每次的呼吸，都伴随着沉重的震动，周围的空气都会发生嗡嗡的声音。血管的黑色越发的浓重，马克此时的笑脸看上去比战斗的时候还要狰狞。
　　望着地上的尸体，这些人应该是来自腹地的商队，不过很显然，并不是什么太大的商队，至少他们走的方向是阿尔济，而不是匹兹堡。有能力去匹兹堡的商队，才会有帝国配备的护送队伍，至于那些小商队，为了减少损失，同时也算是节省，则会在阿尔济先停留一阵子。
　　原本就并不富裕的阿尔济，正是因为有了这些小型商队，才会有一点点色彩，偏远的小民才会知道外面的世界。马克很想让阿尔济繁荣起来，但是这样糟糕的周边环境，让他觉得有点恼火。弗洛伊德成为治安司司长的时候，还能刻意地做一些表面文章，但是现在，却是实实在在地侵犯到了马克的利益！
　　没有商队，阿尔济就不会繁荣，阿尔济不繁荣，他的兄弟会靠什么生存？
　　这支盗贼团很显然训练有素，马克甚至怀疑，这是东伯利亚的官方劫掠团，只是披着一张盗贼团的皮，偷偷地来帝国腹地抢劫罢了。
　　“在这个鬼地方，如果有可以随便抢劫他人的人，我希望只有一个，那就是——我！”
　　李广伸手沾了一点地上的血渍，“主公，这些人死了并不久。”望着周围的贫瘠土地，马克四处打量着，那些被胁从过来的盗贼们，甚至能看到马克的瞳孔骤然发生了变化。马克的视力，从刚才的正常状态，一下子变得宛如鹰眼。
　　“我想，我看到他们了。”马克狰狞地笑了一下，身体再度弯腰，脚跟抬起，百米冲刺的模样并不好笑，整个身躯的肌肉像是有力的推土机，而马克，则是架在推土机上的攻城锤！
　　嘭！宛如空气炮一样，导弹飞速的诡异场景，马克高速的奔跑可以让丛林的德鲁伊汗颜，李广则是高喊，“主公，对方有魔法师！”
　　马克恍然没有听到，依然保持着高速，不过是几秒钟，已经在数百米以外了。已经见识过马克这头暴力熊罴速度的盗贼们，再度目瞪口呆，惊愕的直吞口水。一个拥有无匹速度的超强壮召唤师？
　　前方是一个土丘，而土丘的背面，则是另一支盗贼团的临时驻地，马克刚才调节了视力，因而观察到了这里的动静。马克大吼一声，一脚狠狠地踩在了土丘的一面，高高地跃起。这仿佛是西伯利亚猛虎突然暴起的狩猎最后瞬间，马克的身躯看上去更加强大，身躯还在上升，足足离地三十米，马克的身躯上升趋势才减缓。而此时，背面的盗贼们都是惊讶地看着突然从一侧飞跃过来的马克。
　　“敌袭！”盗贼团的首领挥舞着长剑，大声地叫喊，他当然要叫喊，马克诡异的强壮让他不得不怀疑，这是北部寒冷高山中的狂战士。训练有素的盗贼团成员赶紧列阵，战士在前方，弓箭手已经开始弯弓，魔法师们不屑地开着魔法盾，然后念着咒语，不时有火球进行试探，向马克射去！
　　火球术虽然是低级魔法，但是它的威力可大可小，大的时候可以射杀一头地形龙，小的时候连只蚊子都打不死。不过，一般情况下，要想躲避火球术的攻击，可以使用很多种方法，比如说战士的盔甲，魔法盾，斗气，水系魔法。不过，很显然，马克使用的方法超出了魔法师们的想象，这也让这支盗贼团的成员们越发的惊讶起来。
　　啪！马克用手背随意地拍散了火球，炙热的高温不但没有伤害到马克，反而因为魔力波动，让魔法师的状态下滑了一点。
　　“是你们杀了前面的商队？”马克一拳将离他最近的一个战士砸死，然后宛如暴熊一般冲刺到了弓箭手的阵营，将几个还没有来得及射箭的弓箭手掐死后，冷眼看着盗贼团的首领。
　　首领额头上落下了一滴冷汗，眼神的惊恐出卖了他，尽管他知道自己手中有魔法师，有高阶战士，就是自己，也是一个七阶战士，可是，他还是感到恐惧，马克轻松的作战方式让他惊恐。他能感觉得到，这是经常和残酷生命作战的习惯。在东伯利亚，只有密林深处的高强猎人，才会有这样的气息。而那些人，没有一个不是八阶以上的战士，斗气的修炼到了他望而却步的境界！
　　马克心中仿佛有野兽在撕咬着，渴望马克的血腥杀戮，渴望战斗，这样的感觉，在他挑战世界各路高手的时候就存在了。每次，每次他都是可以地压抑着，不让这头野兽出笼，不让自己成为嗜血的狂人，可是很显然，这样的战斗就像是罂粟，他会上瘾，吸食敌人的恐惧和痛苦，这简直就是一种无比的享受！
　　“交出你掠夺的财宝，然后死，不然，你和你的手下，就将下地狱。”马克冷血的表情让首领不知道该说什么，这个突然出现的强壮人物，狂妄的话如果放在东伯利亚，他甚至不屑地鄙视，但是现在，这里是阿尔济，这里是东北行省，这里是远东帝国！
　　出来的时候，就有人告诉他，不要小看了这个古老的强大帝国，他深厚的能量并非是侥幸，如果轻视他，就会被他轻视！从一开始的小心谨慎，到后来的肆无忌惮，不断抢夺商队的财物，抢夺他们的女人，杀死他们的男人，这样的成就感的确能让自己兴奋。
　　但是现在，有人找上门来了！
　　“杀了他——”首领的剑突然抬了起来，大声地对着马克吼道。
　　一时间战士们都涌了上来，弓箭手多余的人手已经开始射向马克，魔法师们给战士加持着辅助魔法，牧师在治疗着受伤的人。至于马克，他一动不动。
　　弓箭呼啸而来，如此近的距离，即便是死神在此，或许也会忌惮。马克诡秘地一笑，双手高高举起，握成了拳头！
　　“哈！”马克暴熊一样的身躯，挥舞着拳头，狠狠地砸向了地面！
　　嘣！地面震动了一下，周围靠近的战士陡然倒地，而马克立刻起身，一个转身，射向他的弓箭都被他捏在了手里！高高跃起，落在倒地的战士身边，然后将弓箭插在了他们的眼睛里。杀死一个战士，立刻将他扔到了法师们的队伍里，凶悍的作风让许多人开始畏惧。马克能够感觉到，这是从军队里分离出来的人，统一的着装，统一的命令。
　　他讨厌这些渣滓！
　　“说！你掠夺的财物在哪里？！”刚才还在被战士包围的马克，已经跳出了包围圈，将首领一脚踩在了地上，“你的愚蠢为你付出代价！”
　　“放过我，我说！”
　　“不……我改变主意了！”马克狞笑着摇了摇头，然后一脚踩死了他！
　　身后的战士正要冲向马克，只听到马克大喊，“李广！”
　　“大风起兮……云飞扬！”风元素的聚集超过了人们的想象，不，应该说一个非法师单位的人召唤的风元素超过了他们的想象！胁从来的盗贼们越来越惧怕马克和李广这两人组合，这是多么诡异的两个人，一个强壮到让人昏厥的召唤师，一个……一个居然是人类魔弓手！
　　一箭射出，风云色变！
　　这支快箭携带着强力的风元素，在过程中化作无数风刃，这本来应该是沙暴逆行者的风刃技能，但是现在，它变异了！
　　魔法师们还没有来得及给战士加持防御魔法，风刃已经到了，斗气全开的几个战士抵挡了几秒钟，瞬间被高速强力的风刃撕成碎片！
　　“谁也不能在这里撒野！因为……这里是马克的阿尔济——”马克像发怒的狮子一样朝着剩余的魔法师们怒吼！暴走模样的马克，那狰狞的表情，将恐惧烙印在了魔法师的脑海之中！
　　魔法师们似乎绝望了，看着马克缓缓走过来的身躯，高大的可以遮天蔽日，马克捏着拳头，赤裸的上身缓缓地摇摆，很有节奏走向了魔法师。这在以前，在以前，他就是这样走向失败者和猎物的……


第十八章 强盗逻辑
　　“谁能告诉我，你们掠夺的财物在哪里？”马克环视了一周，魔法师和牧师们惊惧的目光让他很舒服，恐惧，他喜欢恐惧，敌人的恐惧，就是他的力量。
　　马克狰狞地笑着，缓缓地走向了一个魔法师，这是一个五阶的中级魔法师，绿色的法师袍条纹告诉马克这是一个风系魔法师，手中的魔杖质地上等，用的是错落山脉的魔法藤，上面镶嵌着七阶风暴之鹰的晶核。不过，这些家伙的魔法对马克无效！魔法免疫吗？不不不，这一切，只有马克心中知道，不过，这样的秘密，还没有到让敌人知道的地步！
　　马克缓缓地靠近了那个魔法师，这是一个很年轻的魔法师，如果不是来这里劫掠，相信他在自己的国家里会是一个万人迷。无数正当芳龄的姑娘会像他抛媚眼，高贵的魔法师，或许还有不错的家世，再加上精雕细琢的外表，帅气的模样可以让马克嫉妒。不过，马克只是微笑着。
　　“知道吗？其实我也是魔法师，不过，召唤系的。”马克拍了拍魔法师的肩头，差点把这个小白脸拍死，忽然，马克的手指掐住了他的脖子，“告诉我——财物在哪里——”这头野兽咆哮的声音引起了强烈的震动，原本还在心存侥幸的几个魔法师的魔法盾瞬间爆裂，同时，脚跟前插着一根箭，箭尾的白色羽毛还在不停地颤动。
　　我讨厌小白脸！马克心中厌恶地想到，手中的力量开始增加！
　　“不要杀我哥哥！我知道财宝在哪儿！”
　　一声惊呼从法师堆里冒了出来，是个牧师，女牧师。
　　“啊哈，你们这群该死的东伯利亚杂碎，来阿尔济劫掠居然还带着这样一个小姑娘……”马克邪笑地看着周围的法师，“嘿，小妞，你哥哥可真不赖啊，五阶中级法师，想必再有两年，就会突破六阶吧？哈哈哈哈……”马克讥讽的大笑并没有让这个牧师小妞改变什么，只是带着愤怒和惧怕看着马克，然后挡在了马克和小白脸之间，“不要杀我哥哥，我告诉你财宝在哪里。”小妞就像是愤怒的母鸡，护住了她的小崽子。不过这一幕显然太过离奇，哥哥不能保护妹妹，而妹妹却要保护哥哥。
　　马克打量着这个有些胆气的小妞，碧蓝的眸子很漂亮，有点像丹麦人的眼睛，是波罗地海的颜色。金色的长发保养的很好，至少以这些家伙的生存条件，还能让头发这样柔顺，同时还散发迷人的光泽，确实有些让马克惊讶。一身白色的牧师袍，镶着东伯利亚的金色条纹，这是一种高阶魔兽的面孔，很抽象。
　　“你很勇敢，牧师小姐。”马克淡淡地说道，同时将头上的头盔取了下来，他很少战斗的时候使用头盔，记得在过去的两年中，也只有法瑞尔遇到八阶魔兽的时候，才不得不让马克披上盔甲，作为肉盾作战。不过常年的高强度作战，似的他那副盔甲如今只剩下这只残破的头盔了。这是法瑞尔给他的第一份礼物，有着特殊的意义，因而只是有时候，他才会拿出来，戴在头上。
　　众人先是一呆，接着一阵倒吸凉气的声音传来，“黑色的头发……”不得不说，黑色的头发很少见，在过去的历史中，这样的人类大多是以非常邪恶的模样出现在世人面前。因而也有黑色即是恶魔的说法，不过各大教廷并没有承认这样的民间传说，不过不管怎么样，黑色的头发，真的很少见！
　　“嘿，听着，可怜虫们，现在你们得庆幸，你们还活着。这位牧师小姐给了你们活命的机会，如果我发现她欺骗了我，我会亲自一个一个扭断你们的脖子！”马克恶狠狠的话让所有人都相信他的确会这么做，小白脸的自尊心显然受到的创伤，他低声对牧师小妞说道，“莫妮卡，我宁愿死也不要向野蛮人低头……”
　　啪！
　　“啊——”
　　“哥哥！”
　　马克一巴掌将小白脸扇飞了出去，倒在了几米外的地上，尘土混杂着嘴角的鲜血，使得这些东西成为了一种变态的黏糊状。
　　“野蛮人？哈，该死，你们这群杂碎居然说我是野蛮人？”马克的眼睛像公牛一样瞪着小白脸，“你能告诉我什么叫作野蛮人吗？啊！那些前往阿尔济的商人是野蛮人吗？你们要杀死男人，强暴女人，掠夺他们的货物，然后像遗弃野狗一样将他们的尸体遗弃在这片荒地上？你们这群婊子养的杂种，告诉我，谁才是野蛮人！”
　　莫妮卡冷冷地注视着马克，丝毫没有惧怕，她抖着嘴唇说道，“凭什么我们的国人要居住在贫瘠的土地上，凭什么我们的孩子和女人吃不饱，凭什么我们要忍受一代又一代的寒冷，凭什么远东帝国的人民可以享受富饶的土地！”
　　“这就是你们来这里劫掠的理由吗？婊子养的！我从来不相信神明，但是我告诉你，小妞，如果那种东西存在，他们是公平的，你们不去思考如何解决落后的生活，却要将痛苦加在另一个民族之上，告诉你，你们这群东伯利亚来的杂种就是一群废物！而且是非常无用的废物，你那些该死的理由只是你们前来劫掠这群毫无反抗之力的人的蹩脚理由！”马克咆哮着指着莫妮卡，“好吧，该死的，既然你认为你是对的，那么用你的理由我也来对你说教一下！凭什么你们可以抢劫阿尔济的商人，凭什么东伯利亚的杂种可以深入行省，凭什么你们是盗贼却比阿尔济的人民还要富有？既然这样，凭什么不让我，阿尔济的马克来劫掠你们这群杂种！”
　　魔法师们显然没有想到这个比魔兽还要强壮的家伙脑袋并不愚蠢，并且素来以机智著称的莫妮卡小姐也被马克说的哑口无言，同时，她那个可怜的哥哥被人一脚踩在了地上，那是李广。
　　此时李广将腰间的佩剑抽了出来，“主公，要杀了此人吗？”
　　马克摇了摇头，“让原来的那批家伙来看管魔法师们，将他们的魔法增幅加持道具没收，女人就不用了，如果他们逃走，立刻一箭射死，啐！”说罢，马克不屑地朝这群魔法师吐了一口唾沫。
　　很显然，马克很讨厌这种强盗理论，每个人出来做一件事情，都需要有一定的限度，你可以抢劫一个比你弱小的人，你也可以摆平比你弱小的一群人。但是一个民族和另一个民资，两个庞大的群体之间，如果还像人与人之间那样无聊和龌龊，那么只能说，必然有一个民族不会被人记住，即便记住，那也只是记住他们糟糕的过去，谁也不会感谢他们任何东西。
　　“给城内的家伙发个信号，让他们过来押解一下俘虏，我想保罗会有事情做了！”马克伸出了两只手指头，李广将一支雪茄放在了手指之间，然后点燃了雪茄，马克舒服地吐了一个烟圈，“今天我是不是太暴力了点儿？”
　　“主公神威，岂能用暴力二字。”
　　“嗯，说的也是。”马克点点头，然后推了一把莫妮卡，“快走！”
　　莫妮卡只有怨愤中不情愿地向前走去。


第十九章 香榭丽32号
　　马克让保罗召集了阿尔济的所有城管，并且以马歇尔的名义让周边的村庄出人力，将商队和盗贼团的尸体火化。至于那些财物，马克将它分成了四份，一份作为酬劳和补贴分给了当地的农民，一份给了马歇尔作为城市储备资金，一份给了保罗，这是城管的财务所得，最后一份，则是兄弟会的。
　　并非是马克仁慈，要将战利品分给其他人，客观地讲，马克是个有良心的人，的确，将人踩在脚底下的感觉很好。但是他并不觉得自己非要乐此不疲，更何况，这些农夫，真的很淳朴。
　　为贵族种地，没有自己的农具和田地，只有一点点可怜的分成收入，连多拿一颗粮食的勇气都没有。掌握大量土地的贵族就是他们身上的蚂蝗，但是，这些人绝对不会选择反抗，在他们看来，这是光明神对他们的考验！
　　去他妈的光明神！马克心里不由得骂道，神棍骗人的把戏，他不会去拆穿，宗教的问题可不是他可以改变的。不过，他的确偶尔会泛起要为这些可怜人做些什么的冲动。
　　那个顶撞马克的小妞叫莫妮卡·托马斯，来自东伯利亚，算是一个魔法师家庭，当然，离世家还有一点点距离。他那个白痴小白脸哥哥叫伊塞亚，在遇到马克之前，等回国后，他将会得到无上的荣耀。不过这个该死的荣耀是通过在行省的劫掠获得的。帝国不会深入到东伯利亚发动一场战争，事实上东伯利亚并没有什么可以引诱帝国去占领它。但是东伯利亚却始终在骚扰着帝国的边境地带，这仿佛就是背脊上的蛆虫，没有什么太大的威胁，但是却令人恶心！因而东伯利亚的劫掠团出现在帝国的东北行省，只能说是一种惯例，很多年来，都没有人打破这个惯例，因为谁也不愿意特意去面对这些该死的劫掠团。
　　毕竟，这些家伙往往都带有相当数量的魔法师，还有牧师，战力不俗，如果前往剿灭，损失一般都会很大。最让行省提督恼火的，这样的劫掠团每年不是出现一个两个，而是几十个，甚至上百个。这样庞大的数量，如果没有一支专门的队伍去应对，根本没有办法搞定。
　　“马斯洛夫！”马克回到院子，大声地喊着那个小子。
　　马斯洛夫急匆匆地跑来跟前，“大人，找我什么事儿？”
　　“这里有一批俘虏，魔法师留下，其余的，给我标价卖给奴隶商。”马克手指夹着雪茄，仿佛谈论的不是人，而是几条野狗。莫妮卡正要出言，却被伊塞亚拉住，摇了摇头，他不想出头，也没有必要，难道没有听到吗？魔法师留下，其余的人被当作奴隶卖掉。
　　至少自己不会成为奴隶！伊塞亚心中如是想到。
　　“至于你们……可怜的弱者！”马克冰冷的微笑让伊塞亚打了个寒战，“你们是我的战利品……按照法律的规定，我有权力成为你们的主人，而你们，则是我一个人的奴隶！直到有人愿意为你们付出赎金，当然，我也可以拒绝。”听到马克宛如恶魔的声音，伊塞亚差点晕掉，如果说被卖给奴隶商是悲惨的话，伊塞亚已经觉得在马克手下不会活过这个冬天。
　　“等等！我们是贵族，贵族不能成为奴隶！”莫妮卡瞪大了眼睛冲马克喊道。
　　“嘿！小妞，你以为我不懂法律吗？你们可不是什么帝国的臣民，你们是该死的东伯利亚杂种！帝国的贵族保护法律对你们无效！”马克狰狞地用手指捏住了莫妮卡的下巴，低头仔细地观察着精致的脸庞，“欢迎成为玛莎拉蒂家族的奠基石。”
　　马克用手背抚摸了一下莫妮卡滑腻的白皙脸蛋，小妞倔强地别过了脑袋，马克冷笑了一下，挥了挥手，烟灰随之落下，马斯洛夫马上命人将这些家伙带到了城管的监牢里。这里可是有魔法禁制的，况且这些人的魔法道具已经去除，想要施展有用的魔法，可不是那么容易的事情。
　　离开了院子，马克带着李广来到了市政厅，马歇尔见到是马克，十分高兴地说道，“子爵阁下，您真是慷慨了极了，分出四分之一的战利品给阿尔济，真是个慈善家。我正愁着城内马路的建设费用还没有着落呢。”马歇尔走到马克身边高声地说道，这在旁人看来，不过是一个议长对一个子爵的寒暄。
　　两人点点头，走进了市政厅内。
　　将最后一点烟头抽完，马克手指头敲击了一下桌面，然后说道，“香榭丽大街的门面有着落了吗？”
　　马歇尔颇为恭顺地对马克说道，“老大，已经摆平了，匹兹堡的几个高层官员还是很给老师面子，在大街的一侧，门牌号是32号。”
　　“我会先派一点人手过去，门面有了就好办事。至于匹兹堡其它地方，局面慢慢打开吧。”马克曾经问过马歇尔，他有一个计划，想不想听一下，在听完马克的计划之后，马歇尔毫不犹豫地成为了马克的走狗。很显然，这个计划最后会让他在东北行省这个地方上会有不错的官运。
　　马克拥有无比发达的肌肉，但是并不妨碍他有无比发达的脑子。更何况，以法瑞尔这样睿智的贵族，马克如果连点皮毛都没有学到，不如去死算了。
　　“顺便问一下，如果阿尔济有人愿意出售城外几个村庄土地的话，我愿意出比较高的价钱。”马克朝马歇尔点点头，“如果那些家伙愿意出售的话。”说完，马克离开了市政厅，他现在并没有想象中那么空闲，不过路过街道时候周围人向他打招呼的明显多了。说实话，阿尔济很少出英雄，但是既然马克子爵能够降服在阿尔济周边出没的两个盗贼团，那么未来的很长一段时间中，这真是不错的谈资。
　　马克依然没有马车，一是他身躯太大，造一辆宛如城堡的马车实在不是他想见到的，二是他不觉的这里的劣马还能有勇气靠近他。
　　所以他依然骑着白毛，这头有点怪异的小毛驴儿，看上去更像是马克压在白毛身上，而不是骑！
　　香榭丽32号……呵，真是不错的开始。马克心中得意地说道，不过想起这个地方是该死的匹兹堡，想起那个大公的女儿安德罗尼，马克的眉头微微地皱了一下。
　　讨厌的女人如果不倒来倒去就好了，那样就不会有太多的麻烦……
　　唉……我讨厌女强人，而且是虚有其表的女强人！马克撇了撇嘴，催动胯下的白毛，小毛驴儿感应到了马克的催促，于是加快了速度。


第二十章 遗憾的西尔塞
　　“嘿！你们这群刚刚褪毛的软蛋，阿尔济男人的脸都让你们丢尽了。这么一点儿训练就忍受不住了吗？啊！”马克的咆哮声终日在城管的训练营里传出来，许多阿尔济的街坊们都噤若寒蝉，天哪，两个人消灭了两支盗贼团。不但所有人对马克刮目相看，同时再次对马克的实力作出了一个新的评估，很显然，马克是个强悍的家伙。
　　城管队员大多来自阿尔济以前的混混和痞子，不过因为马克的保护费新政策，让不少周围的农民儿子也加入了兄弟会。事实上马克是对的，这些刚刚放下镰刀的农夫远远要比痞子们听话，对于李广弓箭手的训练，许多人都是嗤之以鼻，包括保罗，他自然不相信以前是一群脓包的家伙们会在魔弓手的调教下就成为神射手……
　　嘭！一支弓箭钉在了保罗身侧的门廊上，颤巍巍的白色羽毛让保罗吓出了一身冷汗，而不远处，则是一脸得意的马斯洛夫。这个坏小子！保罗心中骂道。
　　对于保罗来讲，一个四级的盗贼应该能够应付一下突发事件了。至于要不要提升更高的实力，保罗有着自己的想法。相对于以前要亲自动手，现在有一群强悍的小弟帮忙更显得自己的气派。这也是为什么不少商人将自己的女儿推销给他的原因。不过保罗当然明白，这一切是谁给的。作为马克子爵的走狗，保罗有着自己的一本账，他对于马克，只有一个信念：忠心，忠心再忠心！
　　即便是走狗，他也要做最忠心的走狗。
　　或许有些人以为马克子爵应该偶尔也会迷糊，糊弄一下他没什么问题吧？不！自从看到李广射出那惊天一箭之后，保罗就已经对马克消失了任何抵抗的心思。
　　“噢，瞧瞧你们这群狗娘养的，难道阿尔济的男人都是像你们一样都是娘们儿吗？”马克看到这些已经被李广和白起操练的像狗一样的党卫军，不得不说，要将石头打磨成宝玉，确实需要一点点时间。好在白起和李广并不是真的要弄死这群倒霉的年轻人，于是在他们舌头吐出来干呕的时候，适时有了一场小小的休息。
　　至于马斯洛夫，这是一个非常有毅力的年轻人，在通常情况下，他都能完美地完成白起和李广的训练。这或许和血统有关，马克当然不相信血统，但是有时候你得相信某种信念，比如说，家族荣耀！出身凯尔家族的马斯洛夫虽然看上去有点瘦长，但是事实上他的爆发力和毅力同样引人注目。这也是他得意的地方，至少保罗无法相信，几个月前被他很K的臭小子现在或许一箭就可以射死他！
　　感谢光明神！保罗心中祈祷了起来，幸亏白起和李广是他的盟友，不然的话……噢，该死，天知道碰上这两个变态会是什么结果。
　　至于我们的子爵阁下……嗯，他真的很强壮！
　　“你真的确信他是召唤师？”一个留着小胡子的男人抱着一柄黑色的细剑颇为疑惑地看着保罗，“呃，我无意冒犯，子爵阁下难道没有说他有狂战士，或者野蛮人，或者兽人的血统？”
　　“嘿！听着伙计，西尔塞，你来阿尔济这么长时间，难道就是为了打听一下老大的血统吗？”保罗瞪了西尔塞·卡波拉一眼，“伊利达的伯爵我想没必要管的太远吧！这里可是阿尔济，不是伊利达，离你们还有五十公里的路！”
　　西尔塞耸耸肩，“这是没办法的事情，我不过是众多专职武士中的一员，既然看到了马克子爵的不凡之处，自然要为我的主子谋夺一点点利益，事实上，如果马克子爵愿意的话，伊利达伯爵甚至可以许以城主的位置给他！”
　　“噢！天哪，听着，西尔塞，我不希望现在，以后你再在我的面前提起老大向别人效忠的狗屁事情。这里是阿尔济，而不是伊利达伯爵的伊利达城！现在或许我不知道会发生什么，但是我提醒你，如果这样的话再入到老大的耳朵里，你完了！”保罗伸着手指指着西尔塞，眼神严肃，不似说笑。
　　“没那么严重吧？”西尔塞有点怀疑。
　　嘭！一声巨响，激起满院子的烟尘！
　　“哪个狗娘养的弄来的石头，这都他妈的太轻啦！”马克的咆哮让西尔塞吞了一口口水，太轻了？谁能告诉我一块重达两吨的岩石在一个人类眼里用太轻二字是否合适？
　　马克每天的训练无非就是将越来越重的东西举起来，然后……嘭的一声放在地上，整个院子都会颤抖。早在三个月前，周围的居民就或多或少地搬到了另外一块城区。
　　他们害怕地震。
　　这才是事实。
　　“我收回刚才的话。”西尔塞眼光惊愕地说道，“不过真的一点机会都没有了吗？”西尔塞看着保罗，“看在我将四十年珍藏的金箔酒都给了你的份上……”
　　保罗遗憾地看着西尔塞，“伙计，或许你还是没有弄明白，有些人，他注定不会让别人压着一头，你认为老大会向人低头吗？”
　　“那当然……不会！”西尔塞颓唐地低下了头，他现在懊恼极了，自从看到了马克的高明之处，他就早早地向伯爵大人禀报了这个发现，一开始并没有在意这个突然冒出来的子爵，但是现在，至少西南半个行省的人都知道阿尔济有个野蛮召唤师，他叫马克子爵。
　　保罗安慰地拍了拍西尔塞的肩膀，“据我所知，伊利达伯爵是个不达目的不罢休的人。”
　　西尔塞这时摊了摊手，“这下真是糟糕极了，伯爵疯狂起来简直让人恐惧！你知道他在行省的绰号，所以，我只能说，让马克子爵小心一点，真的。”
　　“放心好了，或许别人不知道老大的恐怖之处，但是我知道！”保罗笑了笑，这个时候的伤疤看上去也不那么难看，“老朋友，作为战友，我还是得嘱咐你一句，如果在伊利达混不下去，来阿尔济吧，这里虽然是个小城，但是，老大会让它成为珍珠的！”
　　战友两个字一出口，西尔塞的眼神也肃穆了起来，拍了拍保罗的肩膀，“你运气不错，哥们儿，马克子爵看上去比伯爵要通情达理多了。”
　　通情达理？噢……保罗当然只能心里想想，嘴上却说道，“还不错，至少现在我有个风光的样子，体面的职位，还有不菲的薪水，有一帮厉害的小弟！嘿，忘了告诉你，这儿的两个家伙简直厉害到了极点，我不能相信这样的人居然是老大的两个随从，我以为只有战场上的将军才会这样。”保罗说的没错，李广和白起本来就是将军！
　　远处院子里面，李广将弓箭拿了下来，然后比划了一下，在众人的叫好声中，用黑布蒙住了自己的眼睛，然后手中握着三支箭，嗖嗖嗖！在保罗和西尔塞的目瞪口呆中，将远处的三只箭靶射成了灰尘！
　　“看到了？”保罗耸耸肩。
　　“嗯。”西尔塞一言不发地点点头，然后才恍然惊醒过来，“啊，我得走了！”
　　噢，光明神，我看到了什么！
　　西尔塞骑在马背上的时候，脑子里还浮现出李广的绝技，这真是……真是太令人震撼了！


第二十一章 马克的产业
　　“那个家伙又来了？”马克手指夹着雪茄，烟雾袅袅，眼神看上去很散漫，但是这让保罗很惶恐。毕竟，谁都知道，马克子爵要是哪根筋搭错的话，绝对会发飙，至于结果……已经有人验证过了，保罗不想做牺牲品。
　　马克说的是谁，保罗当然知道，“伊利达的伯爵似乎还不死心。”诚惶诚恐，恭敬地站在一边，以前阿尔济的恶棍混蛋加败类，如今站在另一个更大的恶棍旁边，他像只小猫？也许，不过至少并没有那么糟糕了。嗯，有马克子爵在，他就是无害的。
　　其实并没有那么复杂的社会和人类关系来探讨一些问题，重点是，马克子爵的拳头可以让人颤抖，这就足够了。
　　“噢。我希望这个什么伯爵不要让我使用暴力，你知道的，我不怎么喜欢暴力。”马克一本正经地对保罗说道。
　　“没错，老大。”保罗斩钉截铁。
　　“嗯，还不错。”马克享受着看着手里燃烧的雪茄，点点头，然后向外走去，忽然又转过头来，保罗吓了一跳，“哦对了，那三百个去边防军受训的小崽子，可以带回来了，弗洛伊德会有一些事情安排给你，至于香榭丽32号的店面，最近一段时间，加派点人手。”
　　保罗连连点头，“好的，老大。”
　　马克笑了笑，很悠闲地哼着小曲儿出了大门，街道上的人都纷纷向他行礼，这让马克很受用，非常受用。在阿尔济，似乎他比国王要管用一点儿。
　　“王上！这些兵员的素质太差，恐怕将来成就不高。”白起冷不丁地对马克说道，马克点点头，“将军稍安勿躁，这些人不过是班底，等以后物色到了好苗子，再吸收进来。至于现在嘛，只要他们忠心，别的，不用多说。最重要的一点，他们不是兵，只是我的随从。”
　　白起听马克这么说，不再多言，站在一旁，亦步亦趋地跟着马克，事实上可能武安君大人向来是高高在上惯了，所以看上去白将军更像贵族，而不是马克这种似乎是山沟沟出来的野人，那种暴发户的嘴脸，真是让过往乘着马车的贵族们恶心。但是经过马克身边的时候，这些口是心非的家伙，还是很优雅地向马克打招呼，灿烂的微笑，优雅的手势，不紧不慢的语气，还有恰到好处的音量。比起马克这个开口就是爆粗口的家伙，真是完美到了极点。
　　至于马克这次向城外走去的原因，自然是因为他的产业。嗯，城内不少贵族都将他们的田地抛售给了马克。事实上的确会这么做，谁会在劫掠团出没的地方经营农场？谁都知道这些该死的盗贼团就是那群东伯利亚的杂种劫掠团。至于马克子爵阁下对城外的破烂田地感兴趣，那么，谢谢，正好要脱手呢！
　　似乎是贵族们占便宜了。
　　不过，也仅仅是似乎。
　　“啊，看上去有这么多田还真是不错啊。”马克悠闲地坐在白毛身上，这头毛驴儿现在成为了马克子爵的形象代言人。在阿尔济的底层流传着那么一个比喻：马克那个恶棍其实和他的毛驴儿一样倔强！
　　说的没错，这也是为什么有个偷毛驴儿的小贼被白毛的驴蹄子给踢成了残废。至于最后那个家伙为什么消失，这就不得而知了。
　　马克的确很倔强，在马歇尔分析了这些无价值的田地其实是个错误投资时，马克冰冷的眼神让马歇尔直接投降。被这个家伙嫉恨……谁能告诉我这是好事儿吗？
　　于是那块荒芜的让人崩溃的田地连成一片，成为了马克子爵的产业。
　　平均三百亩荒地上住有二十户人家，很好，在阿尔济来说，这是非常不错的结果。诸多贵族抛售的土地，使得马克的产业看上去很大。至少这六千亩的土地让马克兴奋了一把，从某种意义上说，这是一种不动产。当然，在南方而言，这的确是个非常好的买卖。但是，别忘了，这里是东北行省，这里是，阿尔济。
　　每年的劫掠团使得这些土地产出的产值远远小于它的损失，一次劫掠团的扫荡就能让粮食产量减少一半以上。见鬼，这样的狗屁土地有什么用？
　　不过……对别人来说没用，对马克来说……这是非常的有用。
　　“你觉得我的庄园取个呼啸山庄的名字怎么样？”马克扭头问白起，白起恭敬地行礼道，“王上英明！”
　　“嗯，不错，就叫呼啸山庄吧！”马克骑着白毛进了他的超过六千亩的土地，这里除了破烂的房屋，干燥肮脏的土地，杂草丛生，几乎看不到别的什么。粮食？那是什么样的？
　　贵族们不但甩手给了马克一大片看上去没有用的土地，同时，还甩掉了一个大包袱。这里的居民。每块土地上的居民，大多都属于贵族的财产，事实上若是这些人真的死在自己的产业里，确实是个不好看的事情，于是，马克这个冤大头撞在了他们的面前，这些该死的贱民就成了马克子爵的财产。
　　一共四百户住户，大概两千人。就算全部聚集起来，也不过是个很一般的村子。更何况，他们分散的和那些老贵族的头发一样稀落。
　　“啊，兄弟会的那些家伙有活儿干了，叫他们过来修建房子，我得安排这些家伙住在一起。”马克指着这些面黄肌瘦的人说道，一路过去，残破的环境让马克小小的后悔了一下，不过想到自己的计划，这不过是小case在他看来，连这种都搞不定，岂不是太没面子了？最重要的是，他很想看看当自己的庄园发大财的时候，那些贵族的后悔嘴脸。
　　是的，就是这样。
　　“据马歇尔所说，整个东北行省，除了西南部，也就是阿尔济附近的田地还能产出一点儿粮食，到了东部和北部，大多都是盐碱地，所以，只要将那些该死的盗贼团给解决掉，咱们种田可就发了！”马克暗自高兴，兴高采烈地对白起说道，“看来我得收购一下匹兹堡附近的庄园了，今年的盗贼团可真猖獗啊！相信匹兹堡那些伤脑筋的贵族老爷们看到我会兴奋不已吧！唉……没办法，谁叫我是好人呢，勉为其难地帮他们解决一下困难……”
　　白起面目表情，但是额头上滑落一滴冷汗……
　　人可以无耻，但是这么不要脸，确实……算了，马克肯定不会承认自己是个无耻之徒的！在他看来，这是别人嫉妒他而产生的诽谤和污蔑！
　　“老爷，请问您就是新的主人，马克子爵老爷吗？”声音很苍老，人也很苍老，一个老头拄着木棍弯腰问马克。
　　马克笑眯眯地从白毛身上下来，“没错，我就是马克，最近的半个月，我会调拨一批粮食过来，先让你们恢复一下身体，当然，大夫也会有的，不过你们的住处嘛，我得集中处理一下，会有人重新建造新的木屋给你们住！要想让本老爷心中舒服，你们只需要服从，明白吗？”
　　贵族的可怕之处，在于他们控制着绝大部分的资产，以至于就像现在的马克一样，他可以非常牛叉地站在这群可怜人面前叫嚣。最让人惊讶的是，谁都不会反抗。
　　“是的老爷，您真是慷慨极了！”老人显然没有想到这个凶神恶煞的家伙虽然说话的腔调依然和其它的大老爷一样，但是至少话里的实质性内容要好的多，事实上，这或许是非常优惠的条件！吃饱饭？在过去的几十年里，这样的机会用一只手就可以数过来！
　　马克有些飘飘然，白起适时地说了一句煞风景的话，“王上，我们并没有多余的粮食！”
　　“啊，是吗？没关系，马歇尔可是议长，给市政厅的那些家伙砸金币，阿尔济的储备粮食自然会落到我的手里。”马克不以为意地说道，“更何况……咱们还可以打劫盗贼团嘛！告诉李广，等明天三百人手一到，就可以大干一场了！”
　　“是！王上！”
　　原来，马克这个禽兽，早就把目光盯在了那些盗贼团的身上！
　　这家伙……真是个恶棍！


第二十二章 和安妮小姐逛香榭丽
　　弗洛伊德很难理解马克要人手干什么，当然，有些事情就不会告诉他了。就像马歇尔也加入兄弟会这种事情，估计马歇尔自己也不会和他的老师多说什么。毕竟，每个人都有自己的理想，在前途的考量上，偶尔撒一下小谎也是不错的调剂。
　　马克很低调地去了匹兹堡，很高调地被人发现，然后安德罗尼那个让马克有点小不爽的女人开始了陪同乡下土包子贵族逛一下香榭丽。这条大街的喧闹让马克有点惊讶，当然，在民生凋敝的东北行省能有这么繁华的地段，不得不说，匹兹堡大公这个狗娘养的确实有点小实力，不过马克心中自然也只是会发出不过如此的感慨。对于见识过大场面的马克，这点儿噱头，还不足以入他法眼。
　　“还不错，人挺多的。”马克点点头对大公女儿说道。
　　还不错？闻名帝国的千店街在这个杂碎眼里居然用还不错这个修饰？安德罗尼现在有点觉得这个混蛋真是太令人讨厌了，粗俗的语言，粗鲁的行为，宛如巨熊的身躯，根本就提不上什么绅士可言？有人会和一头熊讨论下个星期的烧烤去哪儿吗？得了吧，狗熊只会用它们的爪子和巴掌说话。
　　她说的对，马克向来都是用拳头说话。
　　“比阿尔济大多了！”马克感慨地朝安德罗尼煞有其事地说道，那一本正经的表情，让安德罗尼哭笑不得，尴尬的笑容只好说道，“马克子爵独具慧眼。”
　　“那当然，我可是见过大场面的！”马克恬不知耻地承认了大公女儿的恭维。
　　噢，光明神！大公女儿用手掌撑住了额头，这个男人真的让她要发狂了。
　　“咦？这是什么？”看着褐色的果实，毛绒绒的外表看上去更像是放了很久的椰子。
　　“产自帝国南部的椰子。”希尔适时冰冷地说道。
　　马克大喜，他已经很久没有吃椰子了。
　　咔嚓！
　　他在椰子上用手指钻了个洞。
　　“哇哦，味道真不错！”马克笑眯眯地点点头，丝毫没有顾忌老板以及其他人的表情。
　　“希尔，椰子上面打洞是用手指的吗？”安德罗尼低声问道。
　　“不是。”
　　“哦，知道了。”这个野蛮人！大公女儿再度开始诅咒起马克这个暴力的小子爵。
　　事实上，能够从南部运送到北部的椰子，往往经过了冰系魔法的冷冻加持，因而在很长的一段时间中，这些椰子都会变得很坚硬，至少在没有使用火焰加热之前，寻常的刀剑休想在椰子上留下痕迹。但是，现在有些颠覆了人们的眼光。椰子店的老板拿起了椰子，是不是椰子坏掉了？
　　于是他自己也用手指在一个椰子上戳了一下。
　　“啊！”老板捂着手指头叫了起来，马克转头看了一下，惊奇地说道，“这家伙是傻瓜吗？居然用手指去戳椰子！匹兹堡人真奇怪……”说着，貌似费解地摇了摇头，向前走去。
　　“……”大公女儿和希尔表情非常丰富。
　　听闻马克在阿尔济收购土地，这让安德罗尼小小地惊讶了一把，关键问题是，能够出钱收购六千亩地的财主，根本就不会在乎再多收六千亩。很显然，马克就是这样的财主，根据大公女儿的判断，这个野蛮的召唤师，兴许是一个非常非常有钱的笨蛋。
　　谁会在劫掠团猖獗的地方购买土地？马克会！
　　“呃……马克子爵阁下。”安德罗尼自认优雅地开口，今天穿了一身帝国编制的官员制服，看上去这位女性内务长大人更加的英姿飒爽。女人如果带了一点点的英气，那是非常的有吸引力。从街道两边比比回头的男人目光来看，这的确是个事实。这让大公女儿很欣慰，她的美貌是她自身自信的优点之一。不过，总有人不会欣赏……
　　马克蹲在地上挑拣着水果，“什么事儿？”根本就没有回头看安德罗尼，这是非常不好非常粗俗，非常没有教养的行为，不过……算了！
　　安德罗尼忍着怒气说道，“马克子爵，听闻您在阿尔济收购土地？”
　　“啊，是的，随便玩玩儿，听说东北行省缺少粮食供应，我准备种点儿粮食。”马克突然想起了什么，“啊，对了，粮食种子应该去哪里买？”
　　内务长大人要发飙了！
　　她起伏的胸口在显示她现在非常愤怒，她可以忍受和一个喋喋不休的老牌贵族说话，但是再给她一次和马克相处的机会，她绝对会选择沉默。
　　“冷静！”希尔突然提醒了一下安德罗尼，安德罗尼再度保持了优雅的微笑，“现在粮食可真不容易买呢？”
　　“这倒也是。”马克摸着下巴说道，“所以我决定去打劫那些盗贼团，他妈的，那群狗娘养的抢了我的粮食，得让他们知道，为了和平和正义，我不得不选择暴力，唉……这其实是个挺难的选择。”
　　“您真是太无私了！”安德罗尼白眼说道。
　　马克哈哈大笑，“是吗？很多人都这么说我，唉……这是我为数不多的优点了。”
　　“马克子爵！”对于马克的无耻，安德罗尼快要无法忍受了，声音突然拔高，引来了不少路人的目光，“您……您不要一点儿产自西部的甜瓜吗？这种水果的味道要更好一些……”女人骤然觉得自己失态，赶紧将语气温和了下来。
　　“哦，是吗？那我得尝尝。”
　　一行人依然走的很慢，经过32号店面的时候，突然从店里走出来一个男人，希尔的瞳孔骤然收缩，安德罗尼也觉得有点不爽。马克则是笑道，“将军有没有挑到合适的人选啊？”
　　“王上！我发现有几个种族的人非常适合训练！”白起来香榭丽，是为了挑选一些强力战士用于训练，所以这里的几个大型奴隶场，是他的目标。价钱不是问题，种族不是问题，这是马克对白起的要求。
　　关键要达标，谁愿意用一群软蛋去作战？真他妈的疯了。
　　两人谈话依然是用汉语，于是安德罗尼只有面部表情的抽搐，她根本无法理解两人的谈话。
　　“哦，对了，将军，这是匹兹堡大公的女儿。”马克自认很有风度地介绍着，他却忘了，真正的绅士，是一开始就要介绍一下女士，而不是先跟自己的手下谈论一下人生。
　　“您好。”白起只是颔首说道。脸部没有什么表情，一副你欠我很多钱的表情。硬朗粗犷的表表加上剽悍的气息，在他一张口的瞬间，希尔立刻防御了起来，挡在了安德罗尼的跟前，至于大公女儿，她正在那里干呕呢！白起是谁？血腥噬魂怪！最多的，就是血腥气，这个娇滴滴没见过什么杀戮的女人，自然是忍受不了这样的气息。
　　马克惊讶地说道，“安妮小姐，您没事儿吧？”
　　马克是个败类，这很多人都知道，关键在这个时刻，他居然称呼安德罗尼的昵称，好吧，或许没有人告诉他，这种称呼是亲近之人才可以用的？
　　“我没事儿……呕！”安德罗尼今天的形象全被马克毁了……
　　我恨这个粗俗肮脏野蛮的乡巴佬——
　　安德罗尼在心中不由得咒骂了起来，她一向优雅美丽大方的形象，在今天，被马克这个恶棍和他的手下毁于一旦。
　　“白起，让我看看你挑选的人。”
　　“是，王上！”
　　然后两人无视安德罗尼痛苦的表情，走进了店铺。
　　“马克！你这个混蛋，我要杀了你——”
　　外面响起了尖利的叫喊声，不过马克和白起已经到了里面，然后两人同时奸笑了起来，统统无视安德罗尼的尖叫。


第二十三章 岩石洛克
　　兽人、野蛮人还有狂战士，这是三大肉搏种族。简单地说，这是三支强力种族。如果没有魔法和斗气的产生，普通人类仅仅是生育能力强一点的绵羊。所以说，有时候就是这样，得到一样东西，然后失去一样东西。很多人都想鱼和熊掌兼得，不过最后的结果真是有点愚蠢，结果意味着什么，马克的拳头可以品论一下。
　　“哦。这些家伙的身材还不错嘛。”马克捏了捏一个兽人奴隶的肌肉，问道，“叫什么名字？”
　　兽人的眼神低迷的厉害，耷拉的眼皮很显然他现在没有什么气力，饥饿让很多人无法忍受。
　　“给他十个面包。”
　　手下立刻将面包放在了兽人的面前。
　　“吃掉它，然后你还会得到一些肉吃。”
　　“我要水……”兽人缓缓地抬起了他的脑袋，阔嘴，獠牙，绿色的皮肤，棕色的长发，除了腰间还有一块兽皮，很难相信这个家伙不是从垃圾堆里刨出来的。
　　“给他水。”
　　听说兽人的胃口很大，马克相信这是真的，毕竟，他们这么大的块头，要想维持自己的身体，必然要有相应的补给。唯一让马克费解的是，兽人不是都很粗俗的吗？为什么眼前这个家伙吃东西这么的斯文？
　　“嘿！你真的是兽人？”
　　马克蹲在兽人的旁边，这个兽人的脖子上套着项圈，只要一发力，项圈内的尖刺就会扎破他的皮肤。奴隶主最喜欢的管理方式，大概就是这样，统称虐待。
　　这个兽人看上去眼神和别人稍稍的不同，这里的不同，不是指和其他的兽人，而是每个人。他似乎才是个贵族，马克……马克和贵族划不了等号。
　　这个大家伙吃完了十个面包，将整整一桶的水都喝光，然后才看着马克，“我叫洛克，‘岩石’洛克！”
　　马克嘴角撇了撇，不屑道，“岩石可不是什么好名字，我一直认为岩石是非常脆弱的物质。一碰就碎！”说着，捡起岩石在手掌内一搓，一堆粉末从掌中滑落。
　　岩石惊讶地看着马克，“你可真强。你就是我的主人了？”
　　马克站了起来，岩石的目光随着他移动，马克手握在了他的项圈上，“事实上可以这么说，你知道，对于主人二字，我很少听到，他们都喜欢叫我老大，老板，主公，王上什么的……”说着，手一发力，将项圈给拉断。
　　这可是错落山脉的复合金属！
　　马克的蛮力让小弟们再次领略到了老大的威猛！有时候适当地表现一下自我的强力，确实可以震慑一下这些不安分的小家伙儿们，得让他们明白，老大之所以成为老大，因为老大比你们强。
　　这不是自我解释，更加无关于救赎啊人生啊那种奇怪的命题，总的来说，就是一句话：顺我者昌，逆我者亡。
　　马克喜欢这样，于是他就这样做了。
　　“将军，这个家伙看上去和其他人有点不一样啊。”马克朝白起说道。
　　白起颔首站立，身躯挺拔，朗声说道，“王上，他是军人！”
　　“哦……”马克点点头，原来是这样！在北部，除了那些该死的杂种东伯利亚人，还有一些让帝国头疼的民族，比如说，东北方向的狂战士，还有西部的兽人。这些家伙生长在草原和荒地上，恶劣的环境让这些家伙不但好战，而且永远有着侵略的念头。除了上天赐予的强壮身躯，他们的意志才是让人类世界害怕的根本，很多时候，几乎是无法得到完整的兽人俘虏。他们的信念是：不自由，毋宁死！
　　“听说西部的几个军团和兽人部落开战，有不少部落被摧毁了，你应该就是这一批的俘虏吧？”马克从怀里摸出来一个甜瓜，扮开来就啃，唏哩哗啦的声音丝毫没有什么风度可言，不过说的也是，他向来对自己的形象没有什么要求。
　　马克似有似无的问话显然让这块石头有了反应，不过烦恼只是一闪而过，岩石相当清楚，能够拉断复合金属的家伙意味着什么。他无数次尝试要拉断，却无能为力，而眼前这个家伙，似乎连斗气波动都没有。也就是说，这只是蛮力。蛮力！很显然，马克不是狂战士，更加不是野蛮人，那么，这个家伙很有可能是个变态发育的异类。
　　岩石洛克很想将马克砸扁然后逃走，但是马克这种慵懒的模样让他更加不敢轻举妄动，有恃无恐的人，才是变态，除非是装逼的那种，但是可以相信，不是每个人都有装逼的实力，因为高强的人一眼就能看出你的真实水准。
　　马克可不是水货，更加不是窝在家里的那种软蛋贵族，小法尔岭的生存历练已经超出了人类的想象。即便眼前站着一头巨龙，相信马克也会毫不犹豫地鄙视着吃甜瓜。顶礼膜拜那种事情，早在N年前就被马克扔在了海里。而且他还不想打捞上来。
　　“我是绿皮族。”洛克淡淡地说道，很难想象，兽人如果要表现一副哀伤的表情，那种眼神远远要比该死的人类要好的多。事实上就是如此，并非像人类那样多的钩心斗角，兽人的直率表达的事情很简单，绿皮族被灭族了。
　　马克吃甜瓜的声音只有微笑的停顿，但是这微笑的停顿，还是被洛克捕捉到了。虽然马克的眼神依然平静，甚至还是那副懒洋洋的表情，但是洛克似乎感受到了马克一瞬间的同情。是的，阿尔济的恶棍，他也具有同情心。
　　就像他在阿尔济剿灭两支盗贼团一样，因为看见一群可怜的农夫，他的确能毫不犹豫地斩杀那些他认为是渣滓的家伙。
　　他从来不自认为自己是英雄，老头子法瑞尔说的对：构成这个世界的，除了光明，还有阴暗。你不能单独地将光明独立出来，因为那是不可能的，如果没有阴暗，光明就不是光明。
　　所以马克这个人混蛋看上去有那么一点点的无耻，暴力，无赖，阿尔济的人也称呼他为恶棍，杂碎，渣滓。但是最后的结果呢，阿尔济的人大部分还是感激着马克，毕竟，制定规则的人，始终会赢得人们的尊敬。而尽管他是个杂碎，可是阿尔济的人并没有厌恶他。
　　这就是真理。实质性的东西，其实每个人都能看的很透彻。
　　马克不是智者，但是并不意味着大多数人是蠢蛋。
　　“跟我混吧，反正你也没有家了，还有什么亲人吗？你得相信，整个帝国来讲，就只有我能够把你当人看，换作别人，你只是一个牲口。这无关尊严，你得明白这一点。”马克没有看岩石洛克，只是在吃甜瓜，而门外，站着安德罗尼和希尔。
　　安德罗尼惊讶地看着马克，她听到了马克的话，或许她会对马克另眼相看，仅仅是因为马克讲了这么一句似乎有点哲理的话，但是至少现在，有白起在身边的马克，不会让安德罗尼这个女人有多少好感，还是一如既往的厌恶！
　　“我还有选择吗？我只是一个奴隶。”岩石洛克是兽人没错，但是并不妨碍他多愁善感，事实上他并不喜欢马克，甚至只要是人类，他都有理由憎恨，但是没办法，他只是一个奴隶，他说的没错。
　　“在我这里就不是。”
　　马克啃完了甜瓜，然后随手一扔，湿漉漉的手在身上摸了两下，引来了安德罗尼的无数白眼，当然，马克只会无视。
　　马克拍拍手，“给他准备洗个澡，换一身体面点的衣裳，我得说，不管怎么样，我是个好人。”说完，马克朝安德罗尼难得地笑笑，向外走去。
　　“等等。”
　　“还有什么事儿吗？”
　　“我还有个弟弟，他叫咕噜。在西街的奴隶场，编号232，你能买下他吗？他还是个孩子……”
　　“放心，你会见到他的。”
　　说完，留下了一个令人难以捉摸的背影，马克和白起消失在了安德罗尼等人的视线中。至于岩石洛克，他没有逃，他本可以逃，但是他没有……
　　奇怪的开始。


第二十四章 挑衅
　　总督大人名叫尤特乌斯·雷迪克，据说他的儿子小雷迪克要娶安德罗尼这个女人。大公阁下要和总督大人联姻的事情并非空穴来风，如果你经常看到双方举办宴会促进儿女了解，那么可以相信，这是真的。
　　至少，小雷迪克看到安德罗尼的美貌之后，他相信他不会再爱上别的女人，因为他全部的爱都给了安德罗尼，尽管她根本就不想见到他。这是事实，高傲的安德罗尼认为她并不比男人差，在见到马克之前，的确是。能够坐上内务长的位置，可不仅仅是有个公爵老爸就可以解决的，没有两把刷子，敢出来厮混吗？用厮混这个词儿有点别扭，不过也能看得出来，安德罗尼是个女强人。
　　“看什么看！没看过嫖妓不给钱的吗？”马克朝着路上的行人大骂，自从N多人用看牲口的眼神打量他的身材，他已经很不爽了，至于刚刚观摩了一下香榭丽的著名风月场所，更是让他不爽中更舔了几分堵。每个该死的妓女都是一副见到鬼的表情，似乎马克那身躯吓到她们了，的确，万一被马克这头牲口干死，确实不怎么划算。
　　至于我们的安德罗尼小姐，她是非常不耐烦并且很失望地翻白眼，马克的粗俗，她已经很彻底地领略到了。
　　“妈的，匹兹堡人素质真差！”马克骂骂咧咧地边走边说。
　　安德罗尼正要发作，却听得一个声音讥笑地说道，“如果匹兹堡人用素质差形容，那阿尔济来的乡下贵族该用什么来描述？下贱？”
　　嗯……人有多大胆地有多大产！居然有人这么牛叉，敢在马克子爵面前玩难度，不知道马克子爵是个和平主义者吗？转头一看，哟呵，又是一个小白脸？
　　我为什么用又？马克挠了挠头，“安妮小姐，这个杂碎是谁？”
　　安德罗尼崩溃掉，尴尬地说道，“我来介绍一下，这是总督大人的儿子，特里·雷迪克；特里，这是马克子爵！”无聊的介绍，欲盖弥彰的行为。小雷迪克一副高傲的表情，让马克很不爽，更加不爽的是，这家伙一副献媚的表情对着安德罗尼，很显然，他是想通过贬低马克来抬高自己在女人面前的形象。
　　马克最讨厌这种下三滥的泡妞招数，在他看来，这种行为远远不及强暴来的痛快，事实上，以男人的角度来看，的确是。不过，并不赞同！
　　“哦，原来你就是小雷迪克啊，听说你什么都不会，除了有个当总督的老爸，就是个废物是吧？”马克挖着鼻孔瓮声瓮气地说道，“你这样的二世祖行省里面还有不少，不过你应该是最突出的。”说完，摇了摇头，也不顾安德罗尼和小雷迪克的呆滞表情，大摇大摆地走了。
　　雷迪克没表情，不代表他的手下没有表情。身边的卫兵显然对这个大胆冒犯少爷的狗屁子爵感到惊讶，他们首先想到的，是给马克这个败类一点点教训。
　　噗嗤！皮肉被刀锋划开的声音非常动听，小雷迪克笑的很灿烂，但是马上他的笑容就僵硬在了那里，然后呆滞，宛如面瘫！白起冷笑地舔了舔手掌上的血渍，很多人都能看到，在那个一瞬间，白起的手掌变成了利刃，是的没错，是利刃！
　　“还不错……一个七阶武者……职业，双手大剑师！”说完，白起将死去的护卫大剑捡了起来，然后手指轻轻一弹，“可惜质量差了点！”断剑的哐当声让人心头一颤！
　　仿佛才听到了声音似的，马克转头一看，表情露出十分惊讶的样子，“对不起对不起，我这个随从出手太重，居然将你这个护卫杀死了，我给点补偿费吧，这是三十个铜板，应该可以土葬了。对不起……”说完，马克大摇大摆地继续往前走，根本就没有多看小雷迪克一眼。
　　特里呆立当场，而周围街道上立刻清场，根本就没有人靠近，一条大街上，马克走的很轻松，似乎所有人都在避开他，至于白起，则是依然慢悠悠地跟在马克的身边。
　　“这个家伙……”安德罗尼此时发现，她再次小看了马克的实力，是的，他将希尔的肩胛骨拍的脱臼，同时还有一个魔弓手随从，可是现在，这个随从给她的震撼才最直接，轻描淡写杀死一个七阶双手大剑师？开玩笑么？还是这是特里和马克的一场闹剧？不，这不是真的！她不想承认马克的强悍，但是，事实却更加让人惊讶！最特别的是，马克那种随意的态度，无视总督的权力，这是什么样的自信？难道说他有底气可以抵住总督的报复？
　　她不相信，但是马克这种自信甚至是自大让她觉得，这或许可以相信。是的，暴徒，狂妄，恶棍，无数垃圾的词语可以形容马克，但是谁也不能小看这个看上去四肢发达头脑简单的家伙。
　　“我要和他决斗！是的，我要和他决斗！”小雷迪克这个时候才反应过来，马克刚才辱骂的语言，还有刚才的羞辱，让他在安德罗尼的面前面子丢尽，这是他最无法容忍的事情，现在他的暴怒足以点燃火山口，“阿尔济的杂种，我要和你决斗，后天，角斗场，我要和你来一场贵族的决斗！让你知道，什么才是贵族！你这个乡巴佬，杂碎，阿尔济的土包子！你这个野蛮人，我要让你尝尝我的厉害——”小雷迪克的咆哮让马克停住了脚步，然后转过头，一脸奇怪并且遗憾地看着安德罗尼，“安妮小姐，这小子是傻瓜吗？他不知道我是号称阿尔济的和平大使，社会恶势力的克心，人民的忠实仆人？还有！你刚才骂我什么？阿尔济的杂碎，乡巴佬，土包子？噢，狗屎，听说要来一场决斗？嗯……谁都知道我是个善良的人，不喜欢暴力，而且我还是召唤师，很厉害的召唤师！决斗，后天？太晚了，明天吧！废物！”
　　没人知道为什么马克会挑衅小雷迪克，总督的儿子可以随便挑衅吗？或许……但是每件事情后面都会有原因，如果你不知道，那只能说明你没有想到。
　　就是这样。
　　“特里，别和他决斗！”安德罗尼忽然想起了什么，一个八阶战士都可以拍断肩胛骨的召唤师，特里根本不可能是马克的对手！但是，如果安德罗尼不这样说，或许会好一点，但是她这样说了……
　　“安妮！这个混蛋的羞辱我要百倍偿还，我要让他知道，什么才是贵族，我要将这个贵族中的毒瘤清除出去！”说完，特里怒气冲冲往回走。
　　马克看着特里的背影竖起了一根中指，然后朝着安德罗尼耸耸肩，努嘴说道，“你看，都是别人欺负我，我从来不欺负别人，我这么善良的人，就是有人喜欢欺负……”
　　说完，不理会安德罗尼的怨恨目光，低头奸笑地和白起离开！


第二十五章 一点点麻烦
　　安德罗尼不会明白马克这样做的用意，至于马克，他也不会告诉这个女人他的真实想法。在接触帝国贵族之前，马克还是将这些人想的太简单单纯了些。事实上，贵族就是贵族，脑子和恶毒的想法不会减弱。马克不想疲于应付这些杂碎，但是，有句话说的好，与天斗与人斗其乐无穷！
　　“王上英明！”
　　“哦？”
　　“王上示之以莽撞，别人必然轻视，以弱胜强，以奇制胜！”白起恭敬地说道，马克哈哈一笑，不置可否，而是说道，“再怎么厉害的女人，她也仅仅是个女人，眼界，永远只有那么一点。如果比起魄力和狠辣，她们还差得远呢！”
　　很显然，马克知道安德罗尼对他的实力有所怀疑，甚至有些忌惮。为了让自己的路更加平坦一点，他必须这么做，如果在外人眼里他是一个莽撞的野蛮人，他很乐意这么做。是的，没错，我就是个野蛮人！辱骂总督大人的儿子，这样的行为，足以让他成为行省贵族的公敌，不过，他并不介意，因为最根本的问题是，他并不想在表面上谋夺些什么，他更加在意的，是背后的操纵，那种感觉，才是令他陶醉的。
　　“听说有不少其他属国的使者前来行省，从帝都大老远跑来行省，不过就是为了巴结一下总督和匹兹堡大公，你认为明天的角斗会公平吗？贵族间的角斗？我不过是给那些家伙一个机会，让他们有机会显示一下自己的儒雅，然后……再被我狠狠地扇上一个耳光！嘿嘿嘿嘿……”马克狞笑着说道。
　　这次，白起没有说话，只是打了个寒战。
　　……
　　边防军受训的三百兄弟会成员并没有接受什么高深的训练，但是马克也并没有要求太多，他只需要这些人拥有纪律性就可以，目的……不过是让李广和白起训练起来更加容易一些。不然，以他们原先的水准，会死人的……
　　至于阿尔济每天冒出来的惨叫声，这是让兄弟会的人头疼的一件事，毕竟，严苛的训练方式实在是让人头疼。说不定就会因为崩溃而疯掉。
　　“头儿，这群才训练三个月的农民难道真的可以去对付那些盗贼团吗？”马斯洛夫惊讶地问马克，因为有些小问题，所以小子跟来了匹兹堡，因为匹兹堡的一些帮会似乎看香榭丽32号不怎么爽，阿尔济的兄弟会，现在在匹兹堡还是有点名声的。
　　马克将烟灰抖了抖，眯着眼睛舒服地享受着请来的按摩侍女的抚摸，每次揉捏都恰到好处，舒服的他只想哼哼两声。这些侍女可是特别调教过的，只有帝国编制的贵族才有权利享受，其余无论是谁，都没有那个权利。这似乎是有点奇怪的法度，但是贵族的享受特权，是帝国法律严格规定的。
　　“白痴！你难道认为我是那么看不明白的人吗？”马克笑了笑，“如果说横行在行省的盗贼团是一群狼的话，我就是一头猛虎。或许很多人都认为，狼群绝对会将猛虎撕碎，因为他们人多。但是，别忘了，狼群再多，他们也不敢在猛虎面前吼叫，因为，只有猛虎才是老大……”
　　打了个响指，白起走了过来，递给马克一封信，马克将信交给了马斯洛夫，“回去和保罗还有马歇尔商量一下，订购一批武器，不，不要订购，在阿尔济挑一些矮人工匠打造，同时，把这封信交给李广，他会决定该如何安排这群受训三个月的小崽子的！”
　　“是！”马斯洛夫严肃地点头说道，现在小子已经是六阶的战士，同时还有四阶盗贼的验证，具备瞬发低等火系魔法，能够在一分钟内射出二十支标准弓箭！这样的士兵，优秀的不能再优秀了！不过，他需要历练的事情还很多，马克当然不会在他成为大树之前就让它接受风吹雨打，因为，这样会让他长的畸形。
　　“那么，接下来，我想知道香榭丽最大的老大是谁？”马克吐了个烟圈，问32号的负责人。
　　“他们叫他血手库克，是血手团的老大！是个八阶大战士，剑士，同时还能使用二阶火系魔法，非常厉害！”
　　马克微微眯了眯眼，对白起说道，“你说我们要不要去拜访他一下？”
　　“王上，只需我一人前往，杀他们个干干净净！”
　　“他是八阶职业诶！不是那么容易的，如果没有斗气这种东西，一万个他都不够你杀，但是八阶战士的斗气非常厉害，没有十足的把握，还是没必要。”马克摇了摇头，将白起这个非常有诱惑力的提议给否决掉，如果打草惊蛇，对于今后的道路非常麻烦。因为这里不是阿尔济，而是匹兹堡。
　　“他们有多少人手，调查清楚了吗？”
　　“核心成员有三百多人，外围成员有一千多人，很多都是以前血手佣兵团退下来的人，佣兵团解散之后，就在匹兹堡混迹，盘亘在这里已经有七八年了。血手库克是个难缠的家伙，这几年被他吞并的大小团体超过二十个，而且那些老大无一例外都被活活剥皮致死！”
　　哦？想不到还是个狠角色……马克皱着眉头，有些不耐烦，他向来喜欢挑战，但是明天是决斗日子，今天如果突然动手，绝对不会有人怀疑到他的身上，但是，既然对方是个狠角色，显然不会那么容易得手！阿尔济那种擒贼擒王的手段放在匹兹堡显然没有什么用处，一个根基深厚的势力，除了本身的实力之外，还有良好的黑白关系。很显然，血手团绝对和匹兹堡的一些官员有联系，不然，像香榭丽这样的黄金地段，怎么可能放任这群渣滓在那里横行。
　　马克不但要铲除血手库克，还要拉拢原有的官员，这个难度，非常大。
　　不过，得罪了小雷迪克，一方面看是个坏消息，但是另一方面，未必就不是好事。
　　至少这样，可以引起匹兹堡大公的注意，而马克，正好有一样东西可以吸引住匹兹堡大公。李广的魔法箭，还有附魔盔甲！
　　在阿尔济，马克曾经说过会和行省的势力进行合作，那么根本马克的分析，沉寂在东北的匹兹堡大公如果拥有了魔弓手大军和附魔盔甲后，未必不会想要重整卡尔家族的辉煌。做一个公国的大公，远比当帝国的一等公爵来得有诱惑力。
　　之所以马克有这样的判断，那是因为一个谣言，一个关于安德罗尼和小雷迪克的谣言，据说大公要和总督联姻……
　　能够这样做，必然有其原因。鬼才相信因为两人的友谊进一步加深，然后让彼此的子女互相了解。贵族的圈子里，友谊这种东西早就丢失在了红海的海沟里！
　　“看样子……我遇到一点儿小麻烦啊……”马克揉了揉太阳穴，无意识地抚摸了一下右手食指上的绿色戒指。此时正散发着淡绿色的光芒，时而变成红色时而变成蓝色，马克依然闭着眼睛，恍然没有发觉……


第二十六章 猎杀血手库克
　　夜晚，原本应该是让人宁静的时候，不过青石板街道上的高大身影将这个美感破坏的淋漓尽致。哒哒哒的脚步声沉稳而让人觉得心惊胆战，喧闹的声音背后，似乎并没有掩盖住这夺人心魄的脚步声。雪茄的烟灰不时飘落，烟头的火光一闪一灭，很有节奏的闪亮，同时，更加添加了几分诡秘。
　　轰隆轰隆……地底传来了沉闷的声音，偶尔会有震动让地面波动起来。这不是地震，不是！
　　绿色戒指闪耀的光芒达到了鼎盛，妖异，非常妖异！脚步声骤然消失，一双皮鞋嗒嗒嗒地敲击着青石板，鞋头上应该加了铁皮，是的，上好的皮料，应该是小法尔岭七阶魔熊的背皮。褐色的皮鞋颜色在月光下显得灰暗，但是却依然让人觉得这双皮鞋的不凡之处。魔熊的背皮，能够保持良好的温度和湿度，同时，还能防御五阶魔法下的攻击，不过防备脚下五阶魔法，未免有些小题大做。
　　最重要的一点，魔熊并不好杀。
　　“嘶……呼！”啪嗒，手指头有力地一弹，烟头飞射而出，落在了道路旁边的排水沟里，滋的一声，烟头被排水沟中的污水熄灭。
　　“你是谁啊老头？别挡道。”
　　男人的前面站着一个老头，佝偻着身躯，两眼低沉，如果不是手中拄着的黑色法杖，估计根本不会吸引中任何人的眼光。是的，这是个低调的法师。大魔法师！
　　“先生，你要去那儿？前面可不能再走了，这里是血手团的地盘，里面是血手库克的地方。”老头儿说的很慢，但是马克能够听到他低声念动的咒语，不过，马克并不在意，依然双手插在口袋里，挺胸藐视着前方。
　　“哈——唾！”马克吐了一口浓痰在旁边，小指挖着耳朵问道，“库克是你什么人？”
　　“侄子。”
　　“噢……怪不得那个杂种在匹兹堡还满有势力的，原来还有个大魔法师的叔叔啊。老头你应该是八阶魔法师吧？什么系的？”
　　“风系。”
　　马克咧嘴笑了笑，“我有个手下，也是风系的。不过不是魔法师，是个弓箭手。”
　　“我知道，马克子爵。您的魔弓手确实很厉害。”老头儿眯着眼睛，语速依然很慢，但是这让马克稍稍地有些失神，是的没错，这个老头看上去要比很多人厉害的多。至少，他知道马克，而且是一眼看出来。
　　相信他知道的不少，马克忽然觉得这个老头并不简单。
　　能够出来闯荡的老头，大多都不简单。
　　“看样子我在匹兹堡还挺有名气的嘛。”
　　“没错……就像兄弟会进入香榭丽32号一样让人惊讶。”
　　马克脸色骤变，变得很难看，看来，不仅仅是马克注意到了血手团，血手团同样关注着兄弟会。
　　“有所防备哈……”马克突然洒脱地一笑，“不过你别忘了，我是个召唤师啊！嘿嘿……”
　　“什么？！”老头眼神一紧，从情报来看，马克只能给人惊讶，他以为他了解的很全面，其实他错了，没人可以全面了解他，因为他是个混蛋，恶棍……
　　“啪！”马克打了个响指，“柱子哥，干掉他！”
　　喀喀喀！青石板全部碎裂，巨大的声音从地底传来，是个大家伙，非常非常大！老法师显然没有料到这种情况，他的咒语已经完毕，七阶魔法“风龙咆哮”已经完成，一头巨大的风龙向马克撞去，风刃像是雨点一样密集，但是马克的肌肉更加密集。
　　“操你妈的……跟我玩深沉！我讨厌玩深沉……”风刃将马克的衣服撕裂成了碎片，肌肉上划开了无数伤口，但是却没有致命的迹象。马克的身躯再度让人叹为观止，纯肉体防备风龙，除非是那个人疯了。没有斗气的情况下，是个人都会死……
　　马克或许不是人……的确！
　　“你是什么时候……”老法师身躯悬在半空之中，一把金刀穿胸而过，老法师指着金刀，口中溢出了鲜血，手指还指着地下！
　　马克微笑着向前走去，又打了个响指，金刀骤然从半空中抽出，法师的尸体落了下来，“在你准备埋伏我的时候……呵呵呵呵，不是只有你们才有情报的……白痴！”
　　话音刚落，一个巨大的身影再度消失，向地底传去，轰隆轰隆的声音，让马克的笑容宛如深夜出没的吸血鬼！
　　嘎啦嘎啦，马克转了转脖子，活动了一下关节，摸出了他的匕首。在小法尔岭的时候，法瑞尔的晚餐大多是由这把匕首狩猎来的。如今，它又要开始嗜血了……
　　“我是和平主义者……”马克狞笑着用舌头舔舐了一下匕首，月光反射在刀刃上，反射出冷酷的光线。
　　马克爬上了整个区域的最高点，宛如秃鹰一样蹲在屋顶，眯着眼睛凝视着院落。瞳孔再度发生了变化，原本模糊的远景，瞬间变得清晰起来。
　　“I like it！”
　　外围四十个守卫，有五队人，每队八人。战士战士魔法师……真不错，装备精良！马克在观察着血手团老巢的布防，内院有不少角落没有灯火，黑暗的可怕。很显然，这里有着暗哨，随时恭候着那些前来刺杀的人！马克邪笑了一下，眯着眼睛说道，“今天会是你的假面舞会……柱子哥！”
　　“人类要生存，就让他们生存……”
　　一段沉闷的机械音传了过来，接着，地面再度晃动起来，外围的守卫大惊失色，立刻防卫起来，魔法师的魔法盾第一时间触发，战士都释放斗气，很显然，事情让他们有些恐慌。
　　有大家伙来了，他们能感觉到！只是，他们无法发觉它，是的，没有办法……
　　金刀一闪，八个人被切成了两段！妖异的三叉戟光芒在半空中闪耀……
　　“噢，天哪，光明神！那是什么……”守卫有人发觉了不妙，叫喊声开始让院落混乱起来，这正是马克需要的……
　　他依然像一头秃鹰，一动不动，死死地盯住了院落的门口。
　　一秒钟，两秒钟……门口依然没有动静，但是外面，已经安宁了下来，金刀闪耀了一下，又消失在了地面……
　　“出了什么事儿！怎么会有这么大的动静！”院子内的叫喊声传来。
　　“别出来……别，有机械……机械……”
　　咔嚓！噗！一把尖刺从地底刺了出来，将苟延残喘的那个家伙杀死！
　　一切都安宁了……
　　哐！门被用力地踢飞，冲出来许多人，原先黑暗的地方也冒出来不少高手，马克冷笑了一下，守卫们缓缓地防卫着向外走去，接着，窗户的窗帘动了一下，很小，但是马克还是捕捉到了那微小的动作。有个让马克兴奋的身影站在了那里，传说这个家伙很厉害……
　　是的，不过只能对于别人来说……
　　马克的肌肉再度绷紧，整个身躯就像是一头地形龙，寻觅食物的最后一刻，即将发出最后一击！
　　匕首缓缓地放在了前方，倒握着，冷寒的刀锋让人不寒而栗！
　　“我讨厌暴力……真的。”


第二十七章 女孩朱莉
　　“FUCK！”马克咬着牙，捂着腹部向后一倒，坐在椅子上留着冷汗，此时狰狞的神情看得出来他在忍受着疼痛，马克的低吼引来了手下们，白起将其余的人挡在了外面，领了一个女人进去。马克颤抖着右手摸出一支雪茄，凑在油灯上点燃，靠近油灯的时候，灯火映照在他的脸上，汗水不断地从他脸上滑落。
　　白起走了进来，神情自然地对马克说道，“王上，这个女人会包扎。”
　　马克点点头，不耐烦地对白起说道，“出去！别让任何人进来！”
　　这个进来的女人很年轻，看上去最多十八九岁，有着一双蓝色偏绿的眸子，双眼皮，睫毛很翘。皮肤非常细腻，略显得一些苍白，大抵是因为惊惧。因为她听白起说，只要服侍好了马克子爵，她母亲治病的钱就会由子爵阁下出。这看上去是个非常狗血的故事，但却是事实！
　　她觉得她今天晚上会失去少女的贞操，她有这个觉悟……但是，结果看上去令人惊讶。
　　“他妈的！还看着干什么，给老子过来包扎——”马克深深地吸了一口烟，暴怒的眼神几乎让女人跪在地上，马克的神情实在是太可怖了。
　　“你叫什么名字？”马克缓和了一下语气。
　　“朱莉，安吉丽娜·朱莉。”朱莉低着头，拿起了盘中的纱布，还有剪刀。熟练地在火上烤了烤剪刀，朱莉将马克身上本来就不多的碎布条剪开，然后露出了腹部偏右的伤口。
　　朱莉倒吸了一口凉气，惊讶的几乎想要伸手掩住自己的嘴，但是她还是忍住了。
　　“他妈的！血手库克的外号不是白叫的知道吗？”马克吐了一个烟圈，手指依然在颤抖，这是人手疼痛的正常反应，汗涔涔的马克看着别处，“我杀了他。”
　　朱莉正在剪去伤口外翻的皮肤，听到马克轻描淡写的最后一句话，手中一抖，将马克的皮肉剪去不少！马克的身躯瞬间抖了一下，正要抬起手抽她，居然没有动手，“为什么敢来我这儿？难道你没听说过阿尔济的马克吗？匹兹堡再大，这点儿风声总是有的吧。”
　　朱莉抱歉地对马克说了一声对不起，然后小心翼翼地剪起了外皮，很显然，为马克清理伤口的朱莉很小心。酒精，纱布，什么东西都有。如果可以的话马克更希望来一点光明系的恢复魔法，但是很显然，他不能。明天就是和那个白痴总督儿子决斗，若是受伤的事弄出来，并且还伴随着血手库克的死亡，马克会很麻烦。
　　“我有个姑妈住在阿尔济的城外……”朱莉淡淡地说道，“她说你是个好人！”
　　“他妈的！我是好人？”马克哈哈一笑，“真是个冷笑话！”然后鄙视地看了朱莉一眼，“我可是个恶魔，喜欢漂亮的女人，尤其是处女……你是处女对吧？”
　　朱莉脸色煞白，但是还是害怕地点点头。
　　马克有些惊讶，眯着眼睛，恍然忘记了疼痛似的，“你胆子很大，真的，你知道吗？原本我打算在你帮我包扎完以后就将你灭口，因为你知道我受伤，同时我还告诉了你库克是我杀的！”
　　朱莉忽然抬起头来，冷静地说道，“来之前……我就有了那样的觉悟。”
　　“哈哈哈哈……啊，该死，你轻点儿！”马克冷笑了几声，“觉悟？那真是个好东西，可惜我从来不知道觉悟！不然我也不会在这里让你包扎伤口了！”
　　朱莉仔细地看着马克的伤口，这明显不是刀伤，而是人类的手指撕拉开的伤口。马克的肌肉有多强劲，朱莉或许不知道，但是库克的名声却是整个匹兹堡都有所耳闻的。能够杀了库克，同时在库克的手下只受了这样的伤，马克的实力怎样，朱莉心中有了比较。传说中阿尔济的贵族败类，绅士中的恶棍，马克子爵，除了强大的手下，自己同样有强大的实力！
　　“你包扎的方式跟谁学的？”
　　“我父亲，他曾经是边防军的一个队长，当了十二年的兵，最后死了。在战场上。”
　　朱莉提到他父亲的时候似乎提到的是一个陌生人一般，没有什么情绪波动。
　　“家里还有什么人？”
　　“母亲，还有一个弟弟，准备送他去初级魔法学院学习，不过我还没有钱，我想这次是个机会，能够赚到学费和母亲的治病钱。”
　　朱莉麻利地用麻线和针在马克的伤口上穿来穿去，仿佛马克是块枕头，而不是什么活生生的人，马克对这个女孩忽然兴趣很大，如此胆色的女人，并不多见！
　　马克依然抽着雪茄，额头上的汗珠越来越多，不知道为什么，他忽然不想哼出声来，至少在这个女人面前，他得像个硬汉，虽然他本来就是，但是他想更完美一些。
　　“明天我还有一场决斗，是总督大人的儿子，哈，那个杂种！”马克骂了一声，忽然笑道，“知道吗？我一向喜欢决斗，你相信我曾经和一头魔熊决斗七天吗？”
　　朱莉一愣，没有抬头，只是回应道，“我信。”
　　“为什么？”
　　“你脚上穿的皮鞋应该就是那头魔熊的皮吧。”
　　马克愣了一下，“没错，你的观察能力可真好！那可是一场苦战，我和它摔跤，比力气，撕咬，搏击！最后我赢了，那个该死的家伙，可真是顽强！不过，每次都是我是赢家，一直都是！”
　　朱莉忽然犹豫地说道，“你的伤很重，明天的决斗不应该参加！”
　　“我是男人。”马克眯着眼睛，仰头吞云吐雾道，“有时候，就是这样，无论困境还是濒临死亡，一个真正的男人，都不会拒绝挑战的！”
　　“你可能会受更重的伤！”朱莉忽然提醒道。
　　“那又怎样？”马克反问，一脸的不屑。
　　朱莉愣了，看着彪悍的马克，她觉得这个子爵大人比传说中的要大大的不同！这真是个恶棍？她的内心有些犹豫，不过没有什么理由去犹豫，她只是一个普通的平民，只是一个平凡的少女。
　　“这件事结束后，你就跟着我吧！”马克平静地说道，“你母亲治病的钱，和你弟弟的学费我会出的！”
　　朱莉剪断了麻线的末梢，手指捏的紧紧的，握成了拳头，低头没有说话，她的指关节因为用力太大而发白，指甲都要嵌入肉当中去了。
　　“我……我会成为你的玩物？”朱莉忽然松开了拳头，平静地问马克。
　　“是的。”马克更加平静，然后将烟头掐灭，“我一个人的玩物。”
　　“好，我答应你。”安吉丽娜·朱莉抬起头来，很严肃地用她那双迷人的眼睛盯着马克说道。
　　马克呼出了最后一口烟，抬起手来，摸上了朱莉的光滑脸蛋。
　　“说实话，你的确是个美人……”马克的手摸到了她的脸蛋，还有，湿润的泪水……


第二十八章 赌金
　　第二天，马克依然一副慵懒的表情，但是事实上只有白起和朱莉知道，马克受伤的严重性。在决斗之前受致命的伤，这的确是让人惊讶的事情。白起他不会明白为什么马克要猎杀血手库克，马克也不会解释，但是，第二天一早的情形，让香榭丽的大街喧闹的宛如节日。许多人在那里奔向走告，脸上的喜悦并非掩饰，而是发自内心的！
　　在血手团的门外，刻着三条横杠，如果人在远处看去，会发现，这其实……是一个三叉戟！
　　“你认为我会赢吗？”马克平淡地问朱莉。
　　朱莉只是搀扶着马克的胳膊，一言不发，她本以为昨天马克会兽性大发将她强暴，但是，马克没有。现在她还有些不能平静，马克子爵实在是太怪异了。他喜欢和一切人作对，包括女人！
　　“小雷迪克是个傀儡召唤师，他老子是南方人，拥有良好的召唤师血统，如果我没有猜错的话，总督大人会给他绝无仅有的道具。召唤的金属机械傀儡绝对很强！他们的目的只有一个，击败我，或者，杀死我！”马克咧嘴笑了笑，“兄弟会将阿尔济附近的盗贼团给消灭了，同时很多人都知道，兄弟会是我马克的走狗，是的，他们不希望在行省的土地上看到另一个新兴的势力出现。”
　　马克的语调很奇怪，平淡，但是透着些许杀气，朱莉眼神愣愣地看着这个魁梧的男人，终归会有一天，他会占有她。她是他的玩物，他这么说过，她也承认这一点……
　　“王上！”
　　“不必多说，特里·雷迪克想要老子的命还没那个实力！我很期待在角斗场上他的表现！”马克看着兄弟会的一帮小弟，“小崽子们，阿尔济最强壮的男人是谁？”
　　“是头儿！”
　　“阿尔济最无敌的男人是谁？”
　　“是头儿！”
　　“谁会击败那个小白脸软蛋？”
　　“是头儿！”
　　马克将雪茄掏了出来，白起恭敬地给马克点上，马克深深地吸了一口，“你们会看到这个世界上最强壮的男人，是如何捕杀猎物的……”
　　马克说完这句话的时候，安德罗尼和希尔已经到了门外，而进门就正对着一脸嚣张的马克，女人瞪了马克一眼，然后看着马克，只是男人依然神情自然，一副事不关己的样子。
　　“赌场的赔率怎样？”马克随口问道，虽然他的提问很随意，但是却有意无意让门口的安德罗尼听到。
　　“老大胜出的赔率是一赔三，小雷迪克胜出的赔率是一赔十，小雷迪克死亡的赔率是一赔一百三十五，老大……”小弟不敢说下去，看了马克一眼。
　　马克吼道，“狗娘养的赌场，难道他们还认为我有死亡的概率吗？我操，伙计们，今天老大我就要让你们见识一下，什么才是男人！匹兹堡这里的软蛋，除了会在女人肚皮上翻腾，就是一包臭狗屎，这群小白脸老子干死他们！”
　　“噢噢噢！头儿是最强的！”
　　“老大必胜！”
　　“哈哈哈哈！”马克将雪茄放在了嘴里，咬住，“你们都去赌场押赌金吧，给我使劲的押小雷迪克死！老子就是要在那个狗屁大公的面前将混蛋总督的儿子干死！嘿嘿嘿嘿……他们不是要联姻吗？让他们去我的主场吧……”
　　兄弟会的走狗们会心地笑了……马克的主场是哪儿？地狱！
　　门口的安德罗尼被马克的言论惊呆了，这是什么样的混账才会说出这样的话？在角斗场上杀死总督的儿子？没错，法律保证决斗的公平，但是，这样的后果就是要面对总督大人背后家族的无休止报复。安德罗尼忽然觉得自己有这种想法真的很愚蠢，特里是会成为她丈夫的男人，但是现在她首先想到的，是雷迪克家族对马克的报复！
　　“我疯了。”安德罗尼喃喃地说道，忽然觉得希尔的眼神有些奇怪，才反应过来，朝着马克大吼道，“你这个疯子！你会后悔的！在角斗场上死的人是你，而不是特里！总督已经将机械君王的召唤道具给了特里，你完了，马克！”
　　马克讥笑地看着安德罗尼，“是吗？”平静的反问，但是更加体现了马克的剽悍魅力，小弟们都被老大的无所谓惊呆了，这样洒脱的风格，他们是怎么也学不来的！有实力的老大，有性格的老大，有脾气的老大，这就是他们的老大。
　　“我想内务长大人现在不是应该在我这里，而是去关心一下你的未婚夫，那个软蛋，行省的废物，总督大人的儿子……”马克顿了顿，忽然想起了什么，“噢，对了，应该跟你说一声对不起，在你面前说你的父亲是狗屁大公，我错了，您的父亲绝对不会是狗屁……因为，他狗屁不如！”
　　说完，马克潇洒地夹着雪茄向外走去，走出门堂的一霎那，那股杀气压的安德罗尼和希尔喘不过气来，至于扶着马克胳膊的朱莉，却一点反应和感觉都没有！
　　“白起！”马克走出门口，突然转头对白起说道，“带上人手，接手血手团的地盘！神挡杀神……你知道的。”点点头，然后吹个唿哨，白毛这头小毛驴得得得地跑来了他的身边。
　　马克拍了拍白毛的背脊，对朱莉说道，“小妞，上去。”
　　朱莉听他这么叫她，脸色微红，但是还是坐在了白毛的身上。
　　“小子，去角斗场。”马克对白毛说了一声，白毛就向前奔跑。
　　“你的……”朱莉指着马克的腹部，正要开口，马克瞪了她一眼，“听着，你没有权力在我面前说什么！”
　　看到朱莉消失在了街道，马克对安德罗尼说道，“有兴趣一起去角斗场吗？你知道的，我准备在这场决斗中押我自己杀死你那个小白脸未婚夫两万金币！在此之前，我有那么一点点紧张，要是有个美女陪伴一下，或许会缓和一下。”
　　“两万金币——”安德罗尼不顾形象地叫了出来，如果按照赔率来算，最起码，整个匹兹堡的赌场都会遭到马克的猎杀，前提是，马克真的杀死了小雷迪克！按照赔率，如果马克杀死了小雷迪克，他将得到两百七十万金币！疯子！这是安德罗尼对马克的评价，除了马克的疯狂，还有他的无脑。两百七十万金币，匹兹堡的赌场又怎么可能这么轻松支付！
　　马克笑了笑，“你在担心我收不到赌金是不是？的确，我希望的结果……就是收不到！”
　　说完，马克哈哈大笑地朝前走去。


第二十九章 机械君王
　　在过去的数百年中，大大小小的战争都出现过令人惊叹的战争机器。但是，需要肯定的是，在巨龙投入到战场中间之前，机械君王绝对是无敌的存在。不过，并非每个人都可以操控机械君王，召唤师之所以称呼为召唤师，因为他们是在召唤，而不是支配！
　　小雷迪克的精神力根本就不足以支撑召唤机械君王的实力，问题是，雷迪克家族是南方的召唤师世家，他们有许多不为人知的秘法可以短时间内超越自身实力数倍，去召唤高阶的召唤生命。而作为傀儡召唤师，机械君王是所有召唤师的梦想。
　　即便，这个梦想只有短暂的十五分钟！
　　“父亲！我不需要这个，我可以击败那个野蛮人！”特里在府邸大声地叫嚷，总督大人犀利的眼神让他将最后要说的话全部收了回去，尤特乌斯盯着特里，慢慢说道，“听着孩子，你得明白你面对的是谁！或许在很多人眼里，这不过是一个小子爵，而且是非常嚣张并且没有脑子的小子爵！但是，他是玛莎拉蒂家族的人，知道玛莎拉蒂这个词的涵义吗？你绝对不会知道，这个法诺斯册封的世袭子爵，他是十二圆桌骑士的一员！皇家议事团的核心，拥有否决皇帝的权力！”
　　特里呆若木鸡。玛莎拉蒂是什么家族他不知道，世袭子爵有什么厉害他也不知道，但是，十二圆桌骑士和皇家议事团，他却如雷贯耳。传说啊传说，就是那样的飘渺，根本就不会有人相信，代表着正义勇气和信念的圆桌骑士，会是马克这样粗鄙的杂碎。数百年来的传说将十二骑士描绘成了人世间最最荣誉的典范，但是这一瞬间，特里从尤特乌斯的眼中看到了另一面！
　　历史的另外一个版本。
　　“玛莎拉蒂一世的确是为皇帝陛下挡了一箭，开国的帝王赐封了他的勇士，没错，这是个子爵，十二骑士中的唯一一个子爵。默默无闻，籍籍无名，但是，绝对不要小看任何一个人，任何一个骑士家族，他们蕴含的能量不是你可以想象的。我们拥有召唤机械位面生命的能力，但是，难道别人就不可以拥有其他的力量吗？”尤特乌斯忽然叹了口气，“孩子，你还太年轻，马克这个混蛋并没有你看到的那么单纯。他并不愚蠢，去阿尔济看看吧，现在的阿尔济，只是他一个人的阿尔济，从官员到贩夫走卒，兄弟会的成员让你惊叹，最重要的是，他有一个魔弓手！人类魔弓手！”
　　特里根本就没有发觉，他的冷汗滑落了下来，通红的脸庞看不出动静，但是可以肯定的是，他的内心很复杂。原本以为面对的只是一个普通的暴发户子爵。但是现在，并不是表面上看到的那样。
　　“知道法瑞尔这个人吗？”尤特乌斯眯着眼睛，阴鸷的眼神让人不寒而栗，看上去发福的身躯并没有带来多少好感，反而更加的让人不自在，“那个家伙，是召唤师中的另类，几十年前他就说过那么一句话，没有做不到，只有想不到。当初我还不屑一顾，甚至是讥笑他，但是最后的结果是，他是对的，在召唤师的领域，他就是真理！”
　　并非所有人都知道法瑞尔这个人，但是作为一个优秀的召唤师，如果不知道召唤大师马尔蒂尼或许还有人原谅，但是当代最杰出的召唤师理论实践家法瑞尔你不知道，那么你就没有必要在召唤领域中发展了。因为你永远不可能获得最先进的召唤知识。
　　“法瑞尔大师？！”特里显然也知道。
　　“他也姓玛莎拉蒂！”尤特乌斯一字一句地盯着小雷迪克说道，“现在，你还要这个手镯吗？”尤特乌斯将黑色的符文手镯放在了掌心，摊开在小雷迪克的面前。
　　特里的鬓角滑落一行汗水，他在挣扎，如果拿走，他会赢得胜利，因为他不认为谁可以抵挡住机械君王，但是，他不甘心，不甘心不通过自己的实力将马克击败。
　　似乎下定了决心，特里仿佛抢夺一般夺过了尤特乌斯手中的手镯。
　　老雷迪克欣慰地点点头，微笑着说道，“孩子，你要明白一件事情，不择手段的胜利，远比荣耀的死去要好的多。雷迪克家族的荣耀，不是建立在飘渺的骑士风情之上，而是实力！而是胜利！而是生存！”
　　“我明白了。”小雷迪克坚定地点点头，将手镯戴在了手腕上！
　　※※※
　　角斗场中，喧闹的走廊里满是奴隶角斗士，他们知道，今天会有两个贵族来决斗。作为奴隶角斗士，很多人都是战争的奴隶，但是，身为战士，他们显然不认为贵族老爷会有什么能力来进行搏杀。厮杀，是战士的权力。如果是两个娘们儿在那里撕扯，这是笑话，而不是决斗！
　　但是，马上他们的不以为意和讥笑都僵硬在了那里，因为，他们看到了一个无比雄壮的人站在了场地的中央，并且双手都竖起了一根中指，对准了贵族的贵宾看台。
　　那里坐着安德罗尼还有他的父亲，匹兹堡的卡尔大公。这个老头看上去容光焕发，笑眯眯地进了看台，但是马克的手势，瞬间让他的微笑僵硬，然后面色发黑，眼神无比痛恨地盯着马克。
　　周围的贵宾席都是匹兹堡的贵族，大大小小的贵族足足有两三百人，周围的两万观众，那是匹兹堡的平民还有外地的商人。
　　“滚回去吧，阿尔济的杂种！”
　　“去死吧，你这个野蛮人！”
　　“你这个杂碎，今天就是你的死期！”
　　“让小雷迪克教导你什么才是贵族，你这个暴发户！”
　　……
　　看台上的咒骂声显然种类繁多，但是无疑都只是针对一个人，这就是自诩绅士典范的马克子爵阁下。
　　马克竖着中指朝看台上狠狠地吐了一口口水，下身用力往前一挺，作出了做爱的发力姿势，看台上的贵族们咒骂声更加大了起来，马克根本就不在乎。而平民看台上，有不少是阿尔济来的商人和平民，看到马克的嚣张，他们一如既往地发出了会心的微笑。
　　马克子爵可是不好惹的人！
　　这是常识！
　　“嘁！召唤机械君王啊……”马克笑眯眯地摸了摸手指上的绿色戒指，此时早已没有了妖异的光芒，而是符文烙印完毕，马克吸收了戒指中的精神力，当然，法瑞尔这个老头储存在里面的魔力也被马克吸收干净。
　　正当喧闹的角斗场在那里和马克子爵较劲的时候，地底突然发生了一场震动，同时传来了一阵机械闷响的声音。
　　“人类要生存，就让他们生存……”
　　呛！一把金刀从地底穿透而出，然后一动不动地竖立在马克的身旁，马克眯着眼睛，将他的头盔褪去，露出了黑色的头发，而上身的衣服，则是依然保持着该死的卡其亚骑士风格。
　　小雷迪克没有带着藐视进场，反而神色严肃地走进了场地。
　　“马克子爵。”他很绅士地褪去了白手套然后扔到了马克的面前。
　　马克不屑地撇了撇嘴，“别那么繁琐，直接开战吧。”说着，狞笑着抽出了背后的匕首，然后用舌头舔舐了一变刀刃，“一如既往的锋利啊……”
　　看台上的总督大人第一次见到了传说中的马克子爵，令他惊讶的是，这个混蛋远远要比传说中的还要强壮。更加可怕的是，马克那种杀气，不是普通人可以拥有的，这是无数次经历残酷杀戮才拥有的杀气！不同于悍卒的冷酷，这是一种对待敌人无比残忍的杀气……
　　尤特乌斯担忧地皱起的眉头，他第一次觉得或许机械君王也不是那么安全……
　　“召唤！机械君王！”一上来就是最强招数，自从知道马克并没有那么简单之后，特里将马克当作了极强的对手，于是一上来就发动了手腕的道具，召唤机械君王。
　　但是，特里不知道的是，他的这个机械君王，只是雷迪克家族捕捉的机械君王，然后封印在了手镯里，这也是为什么它只有十五分钟的有效时间。因为超过了这个时间，机械君王会暴走！
　　“太麻烦了……”马克得意地冲着小雷迪克笑了起来，拍了拍金刀，“柱子哥！看你的了……”
　　“人类要生存，就让他们生存……”
　　轰轰轰！大地为之颤抖，整个地面裂开，那把金刀的下面，原来还有一只金属大手握着！接着，让总督大人恐惧的事情发生了。
　　怪异的金属声音窜出了地面，“我是机械君王……我是……擎天柱……”
　　擎天柱额头上的三叉戟标识，让总督大人感觉自己陷入了冰窖……全身冰凉。


第三十章 狂暴的作战
　　满场哗然！尤特乌斯甚至惊讶的站了起来，目瞪口呆的表情，很显然为现在的状况惊到了。机械君王VS机械君王，开什么玩笑！几百年都没有出现的事情在这里出现？一场贵族间的决斗？召唤系大师的战争？不不不，这不可能！尤特乌斯一个劲地摇头，他不敢相信，情报中的菜鸟召唤师，怎么可能会有这样的实力。如果连菜鸟也可以随意召唤机械君王，那么召唤系早就称霸世界了。
　　“喂……废物，你现在还认为你有胜算吗？”马克威风凛凛地站在擎天柱的肩头，红蓝相间的机械表皮，锃亮的金属质感，以及无与伦比的外形。马克的机械君王，远远要比特里的机械君王卖相要好的多。
　　SHIT！又是变异的召唤单位，开什么玩笑，难道是拍电影吗？变形金刚？还是说汽车人跟老子的关系很好？马克心中现在其实并没有什么得意的感情，他现在有些麻木，自从第一个召唤单位变异开始，他总有觉悟，但是不管怎么觉悟，机械君王变异成汽车人的统帅擎天柱，他是怎么也没有想到。
　　特里没有说话，随手召唤了两头地狱魔狼，同时还有四条地狱恶犬从不同的方向向马克奔袭而来。至于机械君王的对决，马克并不觉得他需要做些什么。唯一要应付的，不过是特里这个家伙。
　　马克的匕首咬在了嘴里，低吼的声音从喉咙中传来，“三、二、一！”嘭！空气被划爆的声音刺耳之极，周围的看客们都不约而同地捂住了耳朵。马克的爆发力太惊人了，一瞬间的爆发，居然让空气的波动被压缩的短时间内没有扩散开，周围不少魔法师和术士们都被惊讶到了。
　　整个角斗场的周围，站满了术士和空间魔法师，恶魔术士们召唤出了术士眼，空中遍布了大小不一的眼球。高速地巡视着场内的动静，而空间魔法师们则是通过魔力传递，将画面传输到了角斗场的大屏幕上，整个画面的影像清晰地出现在了大屏幕上。当人们再度看到马克从擎天柱爆发而起的速度时候，都齐齐地倒吸了一口凉气。这……真的是个召唤师吗？
　　即便最高强的战士，他的爆发力，也不过如此……
　　“啊啊啊啊……”马克在半空中怪叫着冲向了特里，机械君王高达二十米，此间的重力加速度，再加上马克的爆发力产生的初速度，撞击的力量有多强劲，可想而知！
　　“去死！杂碎！”两头地狱魔狼一头被马克直接揉成了渣滓按在场地的泥土里，而另外一头，在咬向马克喉咙的一瞬间，马克嘴上的刀刃轻松地划过了一条美丽的弧线，然后听到地狱魔狼的一声哀鸣，总督大人不可避免地无奈闭上了眼睛！
　　实力差距是这么的大啊……
　　轰轰轰，擎天柱发出三发高爆弹，产生的振动波掀起的气浪让看台上的人都身子向后倾斜，魔法师们都开启了防护罩保护起了场地。谁也没有想到，原来两个人的决斗会这么的劲爆，而那些奴隶角斗士，则是目瞪口呆，这真的是贵族老爷的决斗吗？身为老兵的他们，从来没有想到过，在战场上难得一见的超级大战，居然会在这里出现。
　　“人类要生存，就让他们生存……”呛！金刀收入机械臂中，柱子哥发力冲锋，而显然对方的机械君王也不是摆设，两个庞然大物轰然倒地，那种震撼远远比见到巨龙还要可怕，擎天柱的强力右拳是他的天赋技能，外加野蛮冲撞延迟加持，附魔三级火系防护。这样的魔力波动，又怎么可能瞒得过在场的一些大魔法师，甚至没有来的一些强力魔法师，都感觉到了这里的不同之处。
　　魔力的波动越来越强劲，很显然，双方的大招肯定要出现了。特里的机械君王显然在机械位面的时间要长，而擎天柱只是新近的机械君王，并没有丰富的机械位面战斗经验。在躲避了对方的三次强悍魔法弹攻击之后，相对弱小的左臂被对方击中。三级的附魔防护显然无法防备这样一个级别的攻击，左臂出现了损伤，周围的观众都能看到里面的齿轮在高速旋转。
　　而马克的处境显然要好的多，他强悍的肌肉根本就不在乎那些低等的召唤生命，更何况，在小法尔岭生存的这两年，不知道为什么，低等魔兽并不敢袭击马克，甚至，还有畏惧，因而马克也这样认为，那些低等生命必然是因为恐惧，而不敢接受马克的召唤！
　　“我是……马克·D·玛莎拉蒂！”
　　“我是，法瑞尔·D·玛莎拉蒂的弟子，我是他的儿子！”
　　“我继承了玛莎拉蒂的光荣传统！”
　　“这里是……”
　　“战场！”
　　马克狞笑的表情在大屏幕上所有贵族们都闭了嘴，总督大人揪心的表情让匹兹堡的卡尔大公不敢说话，他现在担忧的是，如果特里死在了这里，那么他和总督大人之间的合作就到此为止，甚至，匹兹堡会因而遭受总督大人的憎恶！造成这个状况的只有一个原因，那就是大屏幕上狞笑的男人！
　　他是那么的粗俗、暴力、野蛮、无知，卡尔大公越来与厌恶马克这个突然冒出来的乡下贵族，但是，这个小子爵展现出来的实力，不仅仅震撼了所有人，更是让匹兹堡大公明白，如果去招惹马克这个疯子，会有什么结果！
　　机械君王……机械君王啊……卡尔大公贪婪地看了一眼场地中正在鏖战的两个巨大金属怪物，而这个时候，擎天柱的一个巨大变化，不但将已经雷的不轻的众人又雷了一遍，甚至让一些突然赶来的召唤师彻底石化！
　　变形！
　　擎天柱一拳打开了对手，高高跃起，向后退了几步，铲起来的泥土足有五六米，而这个时候又是一个转身，化作一辆超重型大卡车向对手撞去！
　　昂——宛如龙吟的汽笛声音带着魔力波动让不少年轻气盛的魔法师震的不轻，这些小崽子不相信会受伤害，现在他们知道，永远不要高看自己，已经世界是公平的！
　　“变形机械君王——”场地上方的恶魔术士展开了扩音魔法，而站在他旁边的高阶召唤师则是尖叫了起来。这样一个变形的机械君王，上一次出现是什么时候？一百年，两百年？天哪！这一刻，所有人都放下了偏见，哪怕最厌恶马克的卡尔大公，也开始皱起了眉头，拥有这样一个强力机械君王的马克子爵，俨然要比在场的大多数人要有实力的多。这是一个可以抵挡一万军队的机械君王，变形之后，所有的护甲加持双倍，附魔效果自动提高到五级，同时还有一级的延迟闪避效果。
　　这仅仅是防御，最重要的，是他的攻击力……
　　轰轰轰！又是三发飞弹，强悍的轨迹划过角斗场，绕到了对方的后背，“很抱歉……你不是人类！”擎天柱的金属音让人感觉周围的空气都在发抖！嘎吱嘎吱，机械君王想要闪避，但是很显然，他的魔力不足以支撑他作出这样高难度的动作，右腿被飞弹狠狠地击中！滋滋两声，附带雷系五级闪电风暴的特效，在这一刻，擎天柱就是无敌的！
　　大卡车狠狠地将来不及闪避的对手撞翻在地，瞬间又变成人形，右拳抓住了对手残废的右腿，开始在场地上转起圈来！而知道他要干什么的观众，都是尖叫起来，想要逃离。不过，贵族们还是安静地坐着，他们想要知道，这个从和平中崛起的子爵，他的召唤单位，到底强悍到了什么地步！
　　“去死！”马克和擎天柱同时高吼，特里和他的机械君王同时被甩了出去，重重地撞到了防护罩上，喀喀喀的声音从周围传来，不少魔法师无法忍受这样冲撞防护罩，支撑不住而吐血败退。
　　此时双方的战斗，已经超过了十分钟，强悍的激烈战斗让不少渴望征战的热血男儿兴奋地盯着马克，这个强壮的男人，这一刻是这样的让人崇拜！
　　人们渴望英雄，于是英雄诞生！
　　“我是……阿尔济的……马克子爵——”
　　马克竖着中指，对着看台的中央，暴露青筋地咆哮着，而谁也不知道，他的小腹，突然开始渗出血迹，因为，所有人都被他的狂暴震撼住了，这，是历史性的瞬间！


第三十一章 形势逆转
　　特里被马克这头巨兽甩到了防护罩上，然后重重地落在地面，激起一片尘土。这样的场面，或许有些人一辈子也不会见到。行省总督儿子被虐这种事情，这几乎就是荒谬的说法，但是现在，切切实实地发生了，而他的对手，正在那里挑衅着看台上的所有人！
　　“特里，赶快认输！儿子，认输！”尤特乌斯扯着嗓子在那里叫嚷，一切都太突然了，这一切的发生，根本就超出了他的想象。如果马克没有机械君王擎天柱，而且是变异的机械君王，或许尤特乌斯还会抱着玩乐的心情看这场对决。但是现在，事情脱离了轨迹，正沿着一条无比黑暗的道路前行。
　　的确，这个时候已经没有争胜的必要了，当初嚣张地向马克挑战，为的不过是在女人面前炫耀一下自己的实力和权力，但是现在，生命和面子哪个重要？答案很简单。特里是个有野心的年轻人，但是，也仅仅是局限在行省，走出行省，他不过是和大多数的贵族一样，一个纨绔子弟而已。
　　很多时候，变化仅仅是在一瞬间。
　　如果没有马克后来的动作，或许特里就不会在这场对决中死去。
　　“安妮——”马克邪笑地朝安德罗尼的位置高喊，同时还挥了挥手，顿时，这个举动让所有人的目光都看向了匹兹堡大公的方向。
　　安德罗尼隐隐觉得不妙，但是，她不能发觉马克的不同，正像其他人一样小看马克，她也仅仅是认为这不过是一个脑子稍稍好一点的野蛮人。
　　真的是这样吗？
　　或许。
　　“你看，我已经将这个废物击败了，你说过的，只要打败他，你就给我一次机会，你就和我约会。”马克笑嘻嘻地冲着安德罗尼说道，而周围的贵族们都是哦了一声，长长的调子拖的让大公阁下脸色发青。而总督大人则是一脸不可思议地看着大公，一副你要给我一个和理解释的模样。
　　安德罗尼张大了嘴巴，一脸的惊讶，不可置信的表情根本就没有想到，在这个时候，马克会突然作出这样的行为。太突然了，一切都太突然了。
　　他是一个嫉妒心强烈的男人。这是兄弟会对特里·雷迪克的调查，总结了这么一句话，才有了今天马克的绝妙演出。不但让大公和总督猜忌，同时……有了猎杀特里的机会。
　　仅仅靠蛮力是不可能将特里撕成碎片的，一个傀儡召唤师完全可以将伤痛转化到最低，因为他可以使用降临技能，使得伤患平分到召唤单位上。理论上只要魔力足够，召唤无穷个召唤单位，那么就几乎等于没有受伤。
　　而事实上，特里远比看上去的要强。
　　“马克！我要杀了你——”倒地不起的特里一瞬间跳了起来，而刚才，他是准备扔白手绢投降的，但是现在，他的腰间只有一条成了碎渣的布条。他撕碎了它。
　　马克得意的眼神让安德罗尼恍然大悟，尖叫地朝特里喊道，“特里，快投降认输！”
　　或许在平时，这样一句话顶多伤害了一下小白脸的自尊心，但是现在，特里的耳中听到的，是彻头彻尾的藐视，是看不起，是鄙视，是承认他比不上对面的那个野蛮人！他不甘心，也不会服气！
　　这就是强力贵族和地方贵族的不同之处，很多拥有雄心的贵族，他们会在这个时候选择隐忍，而地方跋扈惯了的贵族，则会选择战斗来洗刷耻辱。这仅仅是他们自己的认为，至于马克，他的猎杀机会正式到来！
　　“你给我闭嘴——”总督大人朝着安德罗尼吼叫，刚才安德罗尼的一声劝说，完全是火上浇油，他已经看到儿子要掏出白手绢了，但是现在，他开始祈祷光明神，祈祷自然神，祈祷伟大的创造神，他只是希望，神明能够保证他们雷迪克家族的血脉不至于在这里终结。
　　马克竖起了一根食指，朝着向自己走来的小雷迪克摇来摇去，一脸的不屑，同时还咧嘴笑道，“怎么样了？小白脸？你这样的废物和渣滓，我能够杀死一大群，那里的，那里的，还有那里的……”他指着看台上的贵族们，满是讥讽，但是这个时候没有人敢大声叫骂，看着正在和擎天柱鏖战的雷迪克家族机械君王，一股寒意从背脊开始升至脑门，冷汗从发髻间滑落。
　　而此时，马克轻松地将身上的骑士套装扯开，露出了健壮的肌肉，他的身材完全可以让健美先生掩面而走，一块块钢铁意志的肌肉，是一场场对决的动力源泉。鼓鼓的肌肉群，隆起来就像是小山一样！
　　看台上的熟妇们都是一脸的羡慕和馋意，有些人拿起天鹅绒的小扇子遮住了自己的嘴巴，然后露出一副贪婪的眼神打量着马克的身躯，这简直就是如狼似虎的熟妇们最爱的追求，但是现在，却又让所有人倒吸一口凉气。已经有很多人知道马克的强壮，但是这种宛如雕塑的形体，不得不说，是一种绝无仅有的震撼！
　　马克更像是战士，而不是召唤师！
　　但是，他的确是！
　　特里又召唤出了一群魔狼，而马克依然站在原地，地上死去的两头魔狼和地狱恶犬是挑衅他的代价，血迹斑斑的地面，不知不觉间，出现了一个很大的符咒，而马克，还没有发觉脚下的不同。除了心情冷静的召唤师，谁也没有看到这些血流的流向仿佛是人为操控一般，但是这里还有心情冷静的人吗？绝对没有！
　　“安妮！我杀了这个小子好不好？我答应你，会将魔弓手的训练方法告诉你父亲的，现在我就除掉这个我们之间的障碍！”马克的话让安德罗尼几乎要发狂了，她抓着自己的金发，含着眼泪朝父亲摇头，但是众人又一声长叹，让大公也是凛然，他首先想到的，不是马克陷害了他，也不是接下来总督大人的敌意。而是，他将会拥有一支魔弓手大军，然后横扫匹兹堡，再然后横扫行省，再然后重新振兴匹兹堡公国，再然后……
　　权力，会让人迷失眼睛。
　　“马克。”特里忽然咧嘴笑了起来，很邪恶，非常邪恶，接二连三的魔狼和地狱恶犬甚至还有沙暴逆行者向马克发起自杀攻击。这些低阶和高阶的召唤单位，并非是传统召唤师那样的精神力纽带方式，它更多的是操纵，所以，即便这些生命并不想和马克为敌，但是却不得不接受特里的操纵。
　　于是血流成河，而此时，马克已经不知道杀了多少召唤单位。
　　只是在一瞬间，特里的召唤停止了，马克有些不悦地皱着眉头，“怎么了？狗娘养的，是不是你不行了？”
　　特里忽然哈哈大笑，“马克！我可是傀儡召唤师……”说完，不等马克反应，马克脚底的血色符文居然变大了数十倍，笼罩住了马克的身躯。而看台上的总督大人，则是大叫了一声好！
　　傀儡召唤师的反召唤技能，死神束缚！顾名思义，这是死神带来的束缚！
　　马克感觉到了那股能量的威力，魔力牢牢地将他禁锢在了地面，他想念咒，但是张不开嘴，他想动手，却丝毫不能动弹。一瞬间，似乎胜负逆转！
　　但是，没有人发觉，马克的喘息越来越强烈，而眼神，越来越通红。
　　很多人，只是以为……这一场决斗，马克死定了。


第三十二章 杀死特里
　　你是谁？
　　此时。
　　你在哪里？
　　此地。
　　现在什么时候了？
　　此刻！
　　“你给我滚开——不要来烦我！！！！！”在众人都以为马克意识消失的那一刻，眼神通红如野狼的马克开始发狂，即便是死神束缚这样高阶反召唤魔法，澎湃的魔力使得特里几乎窒息，他不能操控这股恐怖的能量。透支着生命力来维持这短暂的强大力量。但是，正当所有人都要为特里欢呼的时候，马克突然的抬头怒吼，几乎将这些人的心脏从嗓子眼里吼出来！
　　能够挣脱死神束缚的肉体，即便是准剑圣，也绝对做不到！而现在……他们看到的是一个奇迹，绝无仅有的奇迹！马克的实力，简直就是深不可测！马克的身躯上有三处三叉戟纹身，一处额头，一处背脊，一处心口。但是，这些纹身看上去像封印比像徽章多一些。当初老法瑞尔给马克纹身的时候，凝重的表情让马克有些愕然，但是现在，随着这三处纹身的妖异光芒，似乎有些答案的苗头出现了。
　　特里加速了死神束缚的力量，甚至人们可以用肉眼看到黑色的能量圈渐渐地嵌入马克的皮肉，看台上的安德罗尼掩住了嘴巴，不知道是担心还是惊讶，但是，马克的表现，绝对可以让这些贵族们惶惶不可终日，他们希望马克能倒下，因为，马克展现出来的疯狂，远比伊利达的“疯子”还要厉害！
　　嘎嘎嘎的声音从马克的关节传来，而不远处，两个机械君王的决斗也在进行着，但是这个时刻，庞然大物的决斗也没有马克的挣扎来的让人揪心！是的，所有人都想知道，马克会不会死！
　　“太小看王上了……”在看台的一侧，白起端坐在边缘的椅子上，冷笑地喃喃说道。
　　话音刚落，马克的右拳已经脱离了能量圈的束缚，嘎嘣的声音响彻天际，随即是一脚狠狠地踏出了阵符的圆圈，整个角斗场因为马克的用力一踏震动了一下。目瞪口呆的表演，绝无仅有的演出！这是阿尔济的马克，玛莎拉蒂家族的子爵，这就是十二圆桌骑士的神秘之处吗？连死神也无法带走他们的生命？台上的总督大人心中茫然，他忽然觉得当初就应该认输，阻止儿子的决斗！
　　但是现在晚了，特里的生命力透支到了极限，甚至以肉眼看得见的速度在衰老，皮肤出现了褶皱，粗糙，灰白的头发。而此时，马克通红的双眼，更像是受伤的野兽在寻找仇人，死死地盯住了特里，马克邪笑了起来。
　　在惊呼声中，马克轻描淡写地挣脱了最后一点束缚，而此刻，阵符的能量完全消弭干净，似乎刚才并没有出现任何事情。
　　马克缓缓地向前走去，每踏出一步，就踩出一个深厚的脚印，同样也让看台上的贵族们心头一颤，而对面的平民，则是鸦雀无声，都瞪大了眼睛，想要看个究竟。他们从来不知道，原来阿尔济的马克子爵，是这么的强悍。
　　血性，剽悍，无数形容战士的词语此刻都可以放在他身上，而马克，则是依然缓慢地走向眼神涣散的特里。
　　马克咧嘴笑着抬头看着总督大人，然后缓缓地抬起右臂，竖起一根中指，接着，一把抓起了特里的头发，炫耀一般地将他拎了起来。在很多年前，战场上最好的炫耀方式，就是将挑战自己的勇士头颅抓起来环绕军队一周。而这一次，马克将特里的整个人拎了起来，“我是！阿尔济的马克——”
　　野兽！
　　他就是一头野兽！
　　安德罗尼在心中不停地惊呼，泪流满面，她不知道该如何阻止马克，很显然，特里死定了。
　　整个对决的天平，为之倾斜了三次！
　　而这一次，最终将砝码放在了马克的一方。
　　“尤特乌斯！看着吧……这是你的儿子……”马克将特里拎着走到尤特乌斯的跟前，另一只手缓缓地捏住了特里的脖子。
　　接下来会发生什么，尤特乌斯不敢想象，他只是泪流满面地朝马克哀求，“求求你，放过他，求求你，你要什么我都答应，放过我的儿子，求你了……”总督大人跪在台前，而身旁则是满脸诡异的匹兹堡卡尔大公。
　　“知道吗？我在赌场押了两万金币……你的儿子被我杀死……”
　　马克说完这句话，尤特乌斯顿时无法喘气，眼珠子一翻，向后倒去，而眼神耷拉的特里，则是连出气的力气都没有，但是，所有人都能清晰地从大屏幕上看到，他的眼角滑落两行泪水。
　　或许是害怕，或许是悔恨。
　　但是这些都不重要了，伴随着一声骨折声，在众多贵夫人的尖叫声中，特里的灵魂回归天国。而马克，依然保持着雄壮的身影，裁决官甚至不敢入场，周围鸦雀无声，只有防护罩的能量呼呼声，四周静谧的可怕。而机械君王之间的搏斗，却还在继续，如此喧嚣的战斗，人们始终无法将目光移过去，只是因为，有着马克这样一个男人！
　　“不好——”雷迪克家族的人突然反应了过来，时间已经超过了十五分钟，原本要重新封印回去的机械君王，如今还在和擎天柱胶着，但是现在，他要暴走了！
　　“封印他！快点封印他！”
　　来不及了，叫喊声还没有来得及将雷迪克家族的人唤醒，机械君王的眼神就消失了清明，而是换上了和马克一样的血红，擎天柱的强力右拳本来在重力加持下会轰爆他的脑袋，但是现在却无法做到，暴走的机械君王速度骤然加快，消失在了擎天柱的眼前。
　　这是一个危机！
　　轰！正要准备撤离防护罩的魔法师团们终止了他们的行动，机械君王狠狠地砸在了防护罩上，全然没有在意身后的马克。
　　至于周围的观众，则是开始惊恐地逃离现场，踩踏的事件正在发生，不时有女人被男人们掀翻在地，谁也不想此刻死在角斗场的看台上！
　　但是有些人没有走，除了阿尔济来的人，还有就是安德罗尼。既然马克创造了一个不败的奇迹，那为什么不能再创造一个呢？
　　有些人的想法就是这样，当一个人实现了人们无法企及的高度，那么他就是神。
　　“喂！废铁混蛋能不能让一下。你挡着老子看美女了……”马克此时有些脱力，胳膊垂了下去，貌似无力地用脚踢了一下机械君王。刚才在死神束缚中发生了什么变故，没有人知道，但是现在，周围再度安静了下来，这仿佛就是暴风雨前的宁静，马克的举动，简直就是在自杀！
　　擎天柱已经开始加速，哐当哐当的声音显示着他的力量，他要扑倒机械君王，但是，马克却作出了又一个让人惊叹的举动。
　　他对着他的拳头吹了一口气，然后狠狠地砸向了机械君王！
　　“操你妈的！”


第三十三章 马克和大公
　　角斗场事件之后，没有人再小看这个野蛮的乡下土包子，更让人们津津乐道的，是大公府的大门似乎专门为子爵阁下打开。而阿尔济的男人们，越来越受到匹兹堡娘们儿的青睐，有马克这样雄壮的男人，阿尔济的其他男人还会差到哪里去吗？阿尔济的贵族们在这一刻，是感谢马克的。
　　伴随着马克的强力崛起，同时不可一世地将总督大人儿子，雷迪克家族的首席继承人特里杀死，马克的声望一时间在匹兹堡风头无二。前往香榭丽32号拜访的人们，远远要比在阿尔济出现魔弓手还要多。白起甚至邪恶地想道：如果按照他一秒钟杀死一个贵族的速度，半天就可以将匹兹堡过半的贵族全部消灭干净。
　　整个城市的三十几个大中赌场受到了马克以及其兄弟会大量赌金的压迫，十几家独立存在的中等赌场因为无法偿还赌金，同时无力抗拒兄弟会庞大的实力，不得不选择被兄弟会吞并，成为了兄弟会麾下的另一部分产业。正像马克说的那样，欢迎成为玛莎拉蒂家族的奠基石。
　　血手团仅仅在一天之内就成为了过街老鼠，许多死硬分子被白起活活剥皮，血腥噬魂怪的血腥程度，远远不是这样，尽管匹兹堡的治安官再三警告了兄弟会，但是随着大公阁下的介入，并没有为难兄弟会。整个角斗场事件中唯一让马克担忧的，是弗洛伊德的治安司司长地位受到了动摇。
　　如果剿灭盗贼团的行为再得不到彻底施行，总督大人很有可能因为迁怒马克，而找到踢开弗洛伊德的借口。所以整个团体中，除了马歇尔的老师，所有人都过的很美好，甚至是马斯洛夫这个小子，也受到了凯尔家族的照会，希望参加一年一度的家族聚会，不过被马斯洛夫拒绝了。他模仿着马克的语气说道：“那群狗娘养的还真以为我是一条狗？没错，即便是，我也只是老大的走狗，而不是他们！”
　　同样风靡全城的，还有马克的经典手势，如今小混混们对砍，首先要向对方竖一根中指表示崇高的“敬意”。这也不得不说的是，许多人认为模仿马克，就会得到他一样无敌的力量一般，虽然这种想法很荒谬，但是却实在是让人感觉到，马克的名声越来越被下层平民接受。
　　马克来到了大公府，白了一眼鼻孔朝天的管家，然后鸟都不鸟他，带着岩石洛克就进了大门，门口的卫兵根本就不敢拦他，只能只当没看见。管家虽然心中愤怒，但也只能瞪一下他们的背影。
　　这算好的，如果带着的是白起，那么对不起，起码的你的身体会在未来的半个月内会感到不适。
　　“哦……我说怎么今天的心情会如此之好，原来马克子爵远道而来啊！哈哈哈哈……”卡尔大公的话实在是让人听不下去，马克直言不讳地说道，“大公，香榭丽32号离您的府邸才五百米。”
　　大公尴尬地笑了笑，然后邀请马克坐下，他的几位夫人则是优雅地或坐或立地拿着鹅绒小扇，在那里品论着古代诗歌，或者谈论如今的潮流趋势。和马克本来世界的八卦女人一样，这些女人同样的是八卦。
　　不过马克这个贵族中的异类，往往走到哪里都能引来一片白眼，尽管他实力超群，拥有着几乎别人无法拥有的实力。
　　“大公阁下，今天我来，是想和你说一下，关于魔弓手训练的事情，我的随从，也就是那位魔弓手，李将军会过来和你商谈的，但是具体到实施，我必须要告诉你一点，每个月只能增加三百名，毕竟，只有他一个人掌握秘法。而且要绝对训练完成，起码要七个月以上，当然，只是一级魔弓手，附加魔法弓箭，破除五阶魔法盾六阶斗气防护。”马克轻描淡写的模样，让大公阁下宛如恶狗看到了肥肉，双眼放着精光，搓着手，笑眯眯地乐坏了，这样的事情他就算想要刻意压制，也压制不了。
　　这是一个什么样的好果子，别人或许不知道，但是身为大公的卡尔，他当然明白这个概念。如果他拥有了魔弓手，尽管是一级的，但也远远超出了帝国的其余军队。按照公爵待遇，拥有常规一万五千人的卫队计算，他只要隐秘地训练五千魔弓手，在整个东北行省，他就是无敌的。
　　至于马克会不会为其他人训练，他首先想到的，是自己的女儿，安妮。
　　子爵阁下看上去是为了安妮才和小雷迪克决斗的，不是吗？大街上随便拉一个人，都会微微地提高声调，“噢，什么？难道你不知道马克子爵在角斗场的爱情宣言吗？他绝对是为了安妮小姐才决斗的！不然他得罪一个总督干嘛？”然后那个人会用鄙视你的目光，高傲地走开。
　　马克才不管卡尔在想些什么东西，掏出一根雪茄，然后看了卡尔一眼，“不介意吧？”
　　卡尔最讨厌抽烟，但是此刻他居然点点头，他的夫人们都惊讶地张大了嘴。马克双手夹着雪茄，伸手出去，岩石洛克赶紧给马克点上。马克眯着眼睛抽了一口，然后对卡尔说道，“下个星期我要去帝都，在行政编制上，我的贵族称号还没有编入帝国编制，法律程序上虽然已经完备，但是还要注册一下，顺便接收玛莎拉蒂家族的产业。你知道的，身为十二圆桌骑士之一，同时还是皇家议事团的常任成员，我还是有必要向皇帝陛下宣誓效忠一下。”
　　马克说的很轻松，卡尔听的却是心惊肉跳。十二圆桌骑士的传说，不仅仅是一个神话，最重要的是，在上层贵族中，十二圆桌骑士就是皇帝的左膀右臂，虽然他们并不介入整个帝国的运转，甚至和官员一点关系都没有，但是暗藏的能量，可以左右帝国走向完全不是夸张，最重要的是，他们够忠心！
　　而皇家议事团，则是另一幅光景，十二圆桌骑士当年是法诺斯开国皇帝的忠实仆人。除了玛莎拉蒂家族，其余的无一不是公国的大公或军团的军团长。军方背景十分严重。
　　当然，玛莎拉蒂家族除外，谁也不会将这个小子爵家族放在眼里。
　　不过，既然威名在外，震慑一下大公阁下也是好的，好在大公阁下知道现在的野心还不能膨胀，于是颇为高兴地对马克说道，“这次帝都一行，要不要让安妮一同前往？”
　　“嗯……这真是个不错的主意，大公阁下您真是善解人意。”马克微笑着看着大公说道。
　　卡尔微微一笑，“子爵阁下也是一样啊。”
　　“啊，哈哈哈哈，我当然善解人意啦！”马克得意地朝天大笑，夫人们不得不再次鄙视这个暴徒，而马克心中却想道：或许我同样善解人衣……
　　得意地抽了一口烟，马克朝角落一个方向吐了个烟圈，而那里一个女人则是咬牙切齿地跺了跺脚，转身愤怒地离去，不是安德罗尼还有谁？
　　离开大公府的时候，马克指了指院子里的一堆东西，“大公对本人这份礼物感觉如何？”
　　卡尔哈哈大笑，“这个世界上，除了巨龙的头颅，还有比机械君王更加美妙的战利品吗？子爵阁下真是太慷慨了！”
　　马克神秘一笑，没有多说什么，转身带着岩石洛克就离开了大公府。
　　而身后的大公，则是心中骂道：这个恶棍，当大公府是垃圾站吗？


第三十四章 路上劫道的小妞
　　“我想你应该高兴一点儿，像你这样的女人，估计都没有几次进入帝都的机会。”马克撇撇嘴，吐着烟圈对马车说道，座下的小毛驴儿则是悠闲地边吃着马克递给它的胡萝卜，边得得得地小跑，这是耐力和体力都令人惊诧的毛驴儿！
　　“你这个混蛋！你粗俗，野蛮，暴力，并且无知！你还杀了特里！”马车内传出来一阵女人的咆哮，当然，这个声音非常让人熟悉。她就是前总督府内务长大人，大公阁下的女儿，安德罗尼小姐。为什么用前内务长大人这个称呼呢？因为她被撤职了！
　　原因是为什么，用膝盖想都能想出来。
　　至于这条帝都之路上会不会有什么麻烦，想必马克也会知道，雷迪克家族能够这么忍气吞声吗？虽然帝国法律规定，男人的决斗是神圣的，但是……让法律见鬼去吧！
　　马克嘿然一笑，对旁边奔走的岩石洛克说道，“我想让你的弟弟去帝都学院学习，你怎么看？”洛克一愣，旋即激动地说道，“但凭主人吩咐，主人的安排是咕噜的荣光！”
　　“小咕噜很聪明。”马克笑道，后面还跟着一辆马车，里面坐着朱莉姐弟还有小咕噜，绿皮族的小家伙看上去其实很可爱，只可惜，兽族不是帝国的支柱，同时，帝国的将军们还需要征讨野蛮部落来累计战功。
　　这可真不好笑。
　　严格地说，身为大公阁下的女儿，安德罗尼是应该称为公主的，不过马克身为破落户，同时又是一个土包子，自然是不会对这个他没有什么好感的女人好脸色。再说了，在角斗场事件中他利用了这个女人，不但分化了总督和大公，还成功地将自己的威胁降低到了最小。有大公阁下这个野心勃勃的人罩着，怎么也比自己靠着玛莎拉蒂家族出去厮混要好。
　　“喂！安妮，你喜欢什么东西，到了帝都我给你买。”马克笑了笑，冲马车旁边的希尔点点头，希尔则是面无表情，对于马克子爵这个恶棍，他实在是无话可说。如果他是个弱者也就罢了，但是他是那么的强悍！希尔觉得为公主殿下报仇的希望实在是太过渺茫！
　　“我才不要你这个混蛋的东西！还有，请不要叫的这么亲热！野蛮人！”女人显然暴怒之中，不过也属于正常，本来她就是大公的女儿，匹兹堡的公主，同时还是总督府的内务长，以她的高傲，根本就是放眼帝国没有几个女人可以和她相提并论。
　　但是现在，被一个不知道从哪个森林里面冒出来的小子爵给打乱了。不但丢失了体面的工作，更是颜面尽失，整个行省的人都知道，她勾搭上了一个土包子，乡巴佬，为的就是将总督大人的儿子杀死！她现在在东北行省就是毒妇的代名词，噢，天哪，这真是太美妙了！
　　“不要说的那么刻薄嘛，亲爱的！”马克吐了个烟圈，周围的人都是哆嗦了一下，鸡皮疙瘩掉了一地，对于马克子爵的厚脸皮，虽然他们一直能够苦苦承受，但是直到现在，他们才知道，正像小看马克子爵实力一样，他们同样小瞧了他的脸皮厚度。
　　那是相当地厚实啊……
　　这一次帝都之行没有带白起和李广出来，除了阿尔济城外的呼啸山庄要构建，还要剿灭盘踞在行省边缘一带的劫掠团。自从知道是阿尔济的马克剿灭了两支东伯利亚劫掠团，许多盗贼团都开始盯上了小小的阿尔济，想要给点这个不知道死活的家伙颜色看看。不过很显然，他们还没有了解到马克子爵是有多么的恐怖。柱子哥的一通突袭，就将准备夜袭阿尔济的十一支盗贼团剿灭。连声响都没有，除了第二天保罗和马歇尔在成为看到一地的俘虏和尸体。
　　这也小小地震慑了一下那些成为子爵俘虏的家伙们，让他们知道一下马克子爵的实力有多么强大。莫妮卡原本还打算和哥哥密谋逃跑，但是收敛尸体，净化场地的时候，他们也明白，这简直就是痴心妄想，并且随着对李广的了解，他们才明白，这个一向不怎么说话的李将军，原来是个魔弓手！人类魔弓手！
　　得了吧，他们也是很珍惜生命的！珍惜生命，远离李广！
　　出了行省的边缘，就是靠近东北行省的另一个帝国行省，格林省，又称绿水河省，弗洛伊德·哥特曼的老家，就在这个省的南方。那里有一条清澈的大河，叫绿水河，养育了白头鹰家族很多年，当然，也诞生了几乎照耀人类历史全部的帝国文明！
　　“洛克，这是咱们遇到的第几波白痴了？”马克将烟头随手一扔，看着前方的“蒙面斗士”们，不屑地撇了撇嘴，雷迪克家族当然不会这么便宜了马克，在离开行省的路上，不断有杀手前来刺杀他，就是八阶的潜行盗贼大师也加入了这个行列。在佣兵工会的公告栏上，除了很多年前的S级任务，马克子爵人头的价格，已经突破了七万八千金币，这已经是除了猎杀九阶魔兽外的A级任务。
　　至于发布任务的人是谁……佣兵工会说这是秘密。
　　总所周知的秘密，真是……唉！
　　“第十四波了，主人。”洛克很本分地回答，“主人，要不要我现在就杀死他们？”
　　马克撇撇嘴，不屑地看着前方，匕首插在腰间，然后跳下白毛，拍拍白毛的背脊，小毛驴儿得得得地跑到了马车后面躲起来。马克和洛克的身躯同样庞大，不过唯一不同的是，马克是人类，而洛克是兽族。但是，似乎这个兽人还没有马克这个人类看上去强壮，真是太诡异了。
　　“喂，你们又是什么来路啊？白痴们？”马克挖着鼻孔，吊儿郎当地向前走去，而马车上的安妮和希尔则是嗷了一声，他们实在是受不了马克的粗俗，这种有辱贵族风范的动作马克做的异常的娴熟。跟马克走在一起，他们要时刻准备着丢脸的心态。
　　至于安妮，在行省她根本就是麻木了，原本她的那些追求者，一个个都放弃了对她的追求。甚至不少恶毒的小妇人在那里散布谣言，“看见没有，那个恶毒的女人原来喜欢那种风格男人，真是……不过马克子爵真是太健壮了，要是在床上……”跑题事件当然先不必提，不过很多追求者立马知道，安妮小姐原来喜欢健壮型男士，因而在阴盛阳衰的匹兹堡，掀起了一股健美风潮，当然，那些贵族们只是健美而已，而不是健壮！
　　“你就是那个阿尔济的恶棍头子，败类中的精华，混蛋中的极品，马克子爵？”
　　马克一愣，“前面加的那三个形容，我非常欣赏，我可以把它们当作是您对我的夸奖吗？小姐？”来的是个女人，女剑士。
　　不过蒙着脸，不知道美丑，不过看样子也不会丑到哪里去，那火爆的身材简直用四个字难以形容，呼之欲出！
　　超S型完美身材，马克甚至有点邪恶的念头，要是他的手指用力去戳这位火爆女郎的乳房，会不会爆掉？
　　“你们不该来……”马克痛惜地摇摇头，“看在你是个女人份上，就饶你们不死，滚吧。”说完，就和洛克转身就走。
　　“你瞧不起女人？！！！”这个音调有点高，和安妮差不多。马车里的女人显然也听到了马克的话，对于马克这种看不起女人的行径，安妮公主是严格反对的！
　　“是啊，有什么问题吗？”马克转过头问道。
　　“我杀了你！我要证明给你看，女人一样可以比男人强！”说着，锵的一声，腰间的细剑就抽了出来。
　　啪！马克打了个响指，“柱子哥！”
　　“人类要生存，就让他生存……”一阵波动声后，地面裂土而开，擎天柱高高跃起，然后落地单膝跪下，“司令官，您有什么命令？”
　　当啷！女郎的细剑落在了地上，而她身后的几位同伙，则是害怕地躲在了她的后面，眼神惊恐。
　　“嘿！小妞，现在你还要证明吗？”


第三十五章 极品萝莉
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”一群姑娘们的尖叫声能够让马克愕然，当然了，谁也没有想到这群小姑娘为什么跑到格林省来发呆，这些小姑娘多半还是些学生，看了看她们的装扮，马克撇了撇嘴，“别吵了！你们是哪个学校的？校徽可真他妈的丑陋！”
　　“不准你侮辱我们华兹华斯学院！”姑娘们恍然忘记了头顶还有一个庞然大物，突然怒目相视着马克，马克笑了笑，点燃一支雪茄，吐了个烟圈，十分悠闲地往后一靠，而岩石洛克早就准备好了一张椅子。
　　抖了抖二郎腿，换了一个姿势，“我说，你们不会也想着来拿老子的脑袋吧？”
　　领头的那个小姑娘显然要胆子大一点，她是个剑士，虽然刚才被机械君王擎天柱吓得手中的剑都掉了。
　　“现在你的头值七万八千个金币！！！！”小姑娘强调地说道，“每个人分分都能得不少了……”
　　马克从没觉得还有这么天真烂漫的小姑娘，幸好遇到的是他绅士中典范的马克子爵，要是遇到一些暴力好色的贵族，岂不是小白兔入了大灰狼的口中？真是太残忍了。马克笑眯眯地伸出那只带满了媒介戒指的手，笑道，“你们就有这么大的把握杀了我？”
　　“我，我们不想杀你的，但是没有什么任务，而你的赏金又那么高，听说你还是贵族中的败类，所以……”小姑娘到底是小姑娘，看到马克这么具有侵略性的眼神，还是羞涩地扭头不敢看他。
　　马克暗道：这真他妈的是萝莉中的极品啊！偷偷地吞了口口水，心道这童颜巨乳的美眉实在是让人春心荡漾。
　　“所以，你们就代表正义，来惩恶锄奸来了？”马克讥笑地哈哈了两声，庞大的躯体将椅子压的吱呀吱呀，从怀里掏出一根胡萝卜，向后一扔，白毛那头小毛驴儿昂昂叫了两声，就跳起来接住了萝卜，然后有滋有味地嚼了起来。这个突然的动作让所有人都是一呆，包括后面两辆马车上的安妮和朱莉，马克的奇特之处，正是在这些一点一滴中累计起来的。
　　这些姑娘看到擎天柱，连抵抗的心思都没有，就摘取面罩老老实实地拥在一起，幽怨的眼神看马克仿佛看到了吃人的地形龙。不过也对，至少马克子爵的名声真他妈的垃圾，格林省的伊利达伯爵因为无法得到马克子爵的援助，早就开始了对马克子爵的谣言散布，再加上总督大人前往格林省的伊利达城送上了一万金币，然后商量某些工作上的细节到深夜，这也使得为什么在格林省这么难走的原因就加上了一个来源。
　　“姓名。”
　　“斯嘉丽。”
　　“年龄。”
　　“十五，下个月过完生日就十六。”
　　“身高。”
　　“一百七十二公分。”
　　“胸围。”
　　“一百零一……啊！！！！”
　　“好雄伟……”
　　“咳咳，职业。”
　　“初级剑士，四阶，华兹华斯学院剑士部二年生，是优等生哦。”说完，还得意地红着脸对马克眨眨眼睛，忽然想起来马克是个恶棍，这俏皮的动作戛然而止，不过也让马克大饱眼福了一下，暗道这闺女怎么长的，实在是太有本钱了。
　　想当年阅尽mimi无数，但是比起眼前这位童颜巨乳，那真是差的太远了。太远了！！！
　　“想必你们也知道不是我的对手，那么就怪怪地做我的俘虏吧，后面有两辆马车，你们这四人小团体真是让人惊叹，这一路过来难道没有人对你们下手吗？”马克疑惑地问道。
　　谁知道斯嘉丽点点头，“有好多人要来攻击我们哦，不过他们都是自己先打起来，然后我们偷偷逃掉。”马克崩溃掉，这些姑娘可真是大胆极了。
　　马克正在腹诽呢，斯嘉丽又说道，“刚才还有两拨人在追我们来着，我们逃着逃着，就看到你们马车的符号了。所以就想抓住你……”
　　马克看了看马车顶盖上的三叉戟蓝色骑士旗，撇撇嘴，“怎么那么多人当我是软柿子？”
　　“软柿子？”
　　“谁都可以捏的意思。”马克看着小姑娘说道。
　　斯嘉丽的剑士服很贴身，简直就是勾狼必备产品，不要说那些粗俗的混蛋了，像马克子爵这样高贵，优雅的贵族也会欲火焚身的。这种傲然的躯体，让坐在马车里面的安妮看了一眼，然后恨恨地咒骂道：他不仅仅是个恶棍混蛋，还是色鬼三阶职业！！！
　　希尔尴尬地听到了公主大人的咒骂，只是也惊讶地看着这四个漂亮的小姑娘，“这简直就是极品！”
　　“希尔！”马车内安妮在咆哮。
　　“什么事儿？公主。”
　　“给我滚下车去！！！”
　　“可是……”
　　“立刻！马上！现在！滚！”
　　希尔幽怨地看了看马车，又看了看一脸讥讽的岩石洛克，只好耷拉着脑袋，跟在了马车后面。
　　不过现在马克的心情很好，忽然打了个响指，擎天柱立刻变成大卡车，昂昂两声龙吟的汽笛，马克进了驾驶室，对希尔说道，“喂，弱者，看你这样狼狈的样子，就带你一程吧。”
　　希尔大喜，“太感谢，子爵阁下。”
　　斯嘉丽显然发现了什么好东西，两眼冒着星星地双手抱拳在胸前，“好帅的机械君王啊！！我也要坐！！”
　　“我也要！！我也要！！”
　　小姑娘们显然也发现了这么厉害的好东西，能变形的机械君王哦。一辈子能够见到一次就不容易了！
　　马克当然很淫荡地笑了起来，“你们要？你们要就说嘛，哥哥我什么都不缺，要多少给多少，哈哈哈哈……”
　　好在整个车厢挺大的，马克一脚将岩石洛克和希尔踢了出去，让他们在集装箱里呆着，自己则是很舒服让四个漂亮的小萝莉进了车厢，至于这个阴险卑鄙的家伙会干些什么人神共愤的事情，从希尔怨恨的表情就能阅读一二，至于岩石洛克，则是崇拜地看着老大，看看，连女刺客都能摆平！
　　“哦对了，你们叫什么佣兵团来着？”
　　“水仙花佣兵团。”
　　“……”马克愣了半天。
　　“不好听吗？”
　　“不不不！非常响亮的名字，比起什么苍狼啊，巨龙啊，神圣啊，好太多了。其实我一开始也想组个佣兵团来着，你们这么一提醒，我想以后我也起个比较拉风的名字，叫什么三叶草，玫瑰花，紫罗兰什么的，这样的名字响亮并且带着一点点诗意，真是太适合年轻人了。”
　　“你也是这样认为的吗？真的诶。他们都说我们的佣兵团太傻了，其实……其实你也不是那么坏嘛！！！”
　　马克再度愕然，表情木然了很久，然后哈哈一笑，“你们应该去阿尔济打听一下，我马克子爵的名声，那是绅士中的典范，贵族中的精华，风度盖过荣誉骑士，名声大过神圣巨龙。”
　　“阿尔济在哪儿？”
　　一个女孩插嘴问道。
　　“………………”


第三十六章 顺便消灭一下渣滓
　　不过行进到伊利达城二十公里处，两队闹哄哄的人挡在了行省马道上，从这些家伙的气质上来看，他们是佣兵。再从他们的装备来看，是实力不俗的佣兵。至少很有钱，装备很精良。
　　擎天柱的驾驶室里，做在马克旁边的斯嘉丽正叽叽喳喳地问着马克这样那样，然后透过玻璃看到了前面的两支佣兵小队，顿时叫了起来，“啊，就是他们，他们刚才还要追我们来着，笑的超级恶心诶……”说着，吐吐舌头，偶尔雄厚的本钱在马克的胳膊上擦了擦，顿时让马克热血沸腾心头无比爽歪歪。另一边坐着另外一个海蓝色头发的女孩，看上去是个半精灵，尖尖的耳朵说明她有精灵的血统，虽然具体名字没有问，但是斯嘉丽叫她小丹。
　　“丹，他们是不是看上你们了？”马克自认温和地转过头，对边上的小丹问道，小丹有些害怕地看了马克一眼，虽然她很好奇为什么可以坐进机械君王的体内，但是不代表她会将好奇压过害怕。斯嘉丽是她们的头儿，大姐大，于是她将眼光看向了斯嘉丽。
　　斯嘉丽挥舞着小拳头，恨恨地说道，“他们很可恶，还说要请我们吃饭呢，结果老是对我们动手动脚，后来遇上了另一队的人，也想和我们吃饭，于是他们打起来了，我们就逃走了。”说着，不好意思地低下了头。
　　马克压制着心头的荡漾春情，故作镇定地在小丹和斯嘉丽的大腿上轻轻拍了拍，正色道：“放心，为了世界的和平，为了宇宙的正义，为了展现出贵族的绅士风范，我会为你们出这口气的，这群十恶不赦的色狼！！”说着，双眼放着怒火，燃烧起来，打了个响指，对擎天柱说道。“柱子哥，碾过去！”
　　“遵命，司令官！”
　　机械音宛如在耳边响起，车厢内的女孩们顿时大为惊奇，问道：“声音在哪儿？声音是从哪儿冒出来的？”
　　轰轰！两声巨响，姑娘们还没有反应过来，两枚飞弹朝前方的佣兵们飞去，炸的这些家伙七荤八素，魔力的涌溢将周围的力场拉扯的变形。这些可怜人的魔法师还没有反应过来，就被爆棚的魔力反噬而晕厥了过去。至于再怎么皮糙肉厚的战士，在没有进入八阶之前，也休想在这种魔法弹的进攻下完好无损。
　　更何况是突然袭击，马克这么阴险的人，表面上是为女孩们出头，实际上也正是将路上的杂鱼们料理掉一点儿。反正在东北行省已经得罪了总督大人，藏着掖着也不是他的风格，既然出来了，就正正经经地干一场。能够在东北行省牛叉的男人，在格林行省照样牛叉！
　　这话我爱听！马克心中想到。
　　“好厉害……”斯嘉丽眼中的崇拜开始泛滥，“召唤系原来这么厉害的吗？太炫了！好喜欢……”说着，双拳抱胸，扭转着身子看着马克，然后用头蹭着马克的胳膊，“教我好不好？教我好不好？……”这种事情显然是小孩子跟大人撒娇时候才用的，而马克也由此判断出，这些小姑娘并没有像表面上看到的那么简单。至少，能够随意撒娇的人，想必有一个可以经常满足她们撒娇的对象。而能够随时实现她们愿望的人，在帝国会是什么地位，可想而知。
　　马克现在有些奇怪，这些小丫头的长辈难道是疯了吗？随意地让这些国色天香的小萝莉们跑出来诱惑狼群？至少现在斯嘉丽在往马克身上蹭的时候，这个禽兽在那里用手轻轻地抚摸着斯嘉丽的豪乳，而小萝莉还没有发现这位被他“错怪”的“好人”正在猥亵着她。
　　少女的娇嫩很显然让马克好比遭遇雷击，那种能够将男人弹到另一个世界的触感，那种柔软，那种饱满，那种呼之欲出，实在是勾引着马克的欲火。此时马克恨不得直接来一次野兽灵魂附体，这样就可以大爽特爽了。不过好在这个禽兽虽然为人不怎么样，但是却很少对没有利害关系的人作出这种无聊的事情。如果这是敌人，他会毫不犹豫地强暴她，但是她不是，所以马克不能化身禽兽。这多多少少有点连禽兽都不如的意味，但是马克的做人底线还是有那么一点点，而不是一味的俗气和粗鄙。
　　“混蛋！该死的，连我们疾走龙佣兵团都能惹！”
　　“啊！我的胳膊！”
　　“该死的！我可是红狼佣兵团的队长！”
　　马克不屑地撇撇嘴，翘了翘集装箱的隔板，吼道，“洛克！下去干掉他们！”
　　“是！主人！”岩石的声音依然那样沉闷，但是每次开口，都会让周围的人为之一振，那种军人的豪迈，确实是让人心旷神怡。安宁和惬意的舒适感，会因为军人的挺身而出自然而然诞生。
　　擎天柱一个甩尾，漂亮地打开了集装箱的大门，岩石洛克巨大的身躯骤然从门口跳了出去，而猝不及防的希尔因为一个甩尾，整个俊脸都仿佛拍在了墙壁上一般，疼的他咬牙切齿！
　　而此时岩石洛克在空中双手持着战斧，一副力劈华山的大招模样。凶悍的气息瞬间冲击进了这个并不大的团体中央，两队佣兵总数不过才二十人。被擎天柱一通飞弹轰炸就死了七八个，重伤三五个，剩余的虽然都是七阶以上侥幸躲开的人物。但是碰上绿皮族的高阶战士，还是不够看！
　　岩石洛克正像他说的那样，他是岩石。皮肤的石化效果在马克的加持之下甚至自动进阶到了五阶，这不得不归功于诡异的附魔盔甲，同样的效果转嫁到了石化皮肤的魔法上，有着意想不到的效果。基本上那些剑士在第一时间穿刺的时候，都在岩石的身上打滑，同时因为马克还在洛克身上试验了二阶雷电系防御阵符，这使得剑士们在第一时间反击的时候，立刻被电的宛如抽风，浑身发抖，而洛克则是随后一斧子砍掉了他们的脑袋。魔法师们的防护盾还没有来得及使用，跟过来的马斯洛夫就一支支魔法箭将他们的魔法盾破除！
　　“有精灵魔弓手！大家小心！”魔法师们小心翼翼地围在一起，然后开始游记，防备着马车里的精灵魔弓手，但是从马车上跳下来的，郝然是一个人类！一愣神之下，弓箭和战斧又撂倒了四五个人。在姑娘们的目瞪口呆中，擎天柱的尾炮发挥了作用，轰的一声，魔法弹的威力让最后一个战斗的佣兵倒在了尸体当中。岩石洛克很拉风地挥舞了一下战斧，然后狠狠地朝尸体吐了一口唾沫。
　　一脸恶心的安德罗尼鄙视了一下满脸笑意的马克，对于马克这个刽子手，她一点儿好感都没有，无奈地发动了一个烈焰风暴，将这些尸体烧成了焦炭。
　　“干得不错！亲爱的，真不愧为高阶火系魔法师啊！哈哈哈哈……”马克得意洋洋地笑了笑。
　　“哇！那位姐姐好漂亮！”
　　“魔法也好厉害……”
　　“看见没有，那就是匹兹堡大公的女儿，安妮公主。是我的女人哦。”马克邪笑地看着四个小姑娘说道。
　　斯嘉丽一脸惊奇地看着马克，“天哪，难道说那些事情都是真的？安妮公主为了和马克子爵结合，出卖了她的未婚夫，东北行省总督的儿子，特里·雷迪克？”
　　“或许是，或许不是。”马克故作高深地说道。
　　“好帅哦。”
　　“还很浪漫……”
　　“唉……要是我也有那么一个痴情的白马王子多好……”
　　马克一脸郁闷，根本没有想到，这几个女娃子不但胸大无脑，而且还很花痴，实在是……实在是难以置信她们居然能够跑到这个鬼地方来还没有被人强暴！
　　太令人惊讶了！


第三十七章 战歌
　　马上就要经过伊利达城了，是进城还是不进，众人将眼光都投向了马克。谁也看不出马克现在内心想法，这个混蛋一向让人无法捉摸。安妮甚至发现，每次她都认为能够了解马克蛛丝马迹的时候，下一刻又不得不推翻先前的观点。安妮这个时候才认为，用现有的世界观，是看不透马克这个恶棍的。
　　“机械君王呢？”斯嘉丽抬头问正在思考的马克。
　　“他去伊利达城了。”马克嘿嘿一笑，坐在了白毛身上，大声笑道，“去伊利达城！”
　　众人愕然，当然除了马斯洛夫和岩石洛克，才知道擎天柱的去向，至于其他人，还不至于大家关系好到这个地步吧。之所以将马斯洛夫带出来，那是因为这小子马克很看重，毕竟拥有将军世家的血统，能够历练出来，将是一等一的人才。在这个世界上，家族流传下来的荣誉感，很能激发一个人的潜力。而相对于其他的杂牌家族，同样是十二圆桌骑士的凯尔骑士家族，的确要让人信服的多！
　　“马斯洛夫！”
　　“什么事儿，大人？”小子恭敬地站在前面，瘦高的体型看上去使用弓箭更加的合适，在李广调教的二三十个党卫军中，他是佼佼者，那种天生的爆发力和后天历练的毅力，是马克能够看重他的重要原因。他不像保罗那样心思龌龊，能够不择手段地杀死敌人；同样也比不上马歇尔的内政才能，即便是和岩石洛克比起来，他的肉搏能力用低下的不能形容，但是马克看重他，只因为一个原因——潜力！
　　兄弟会不是什么老牌的佣兵团或者盗贼团，新兴的势力，除了本身的能力，还有外部的扶持，最重要的，还是要有潜力，而所谓的潜力，即是有潜力的人！
　　“伊利达城内有兄弟会的人吗？”马克随意地问道。
　　马斯洛夫想了想，道，“有，不过不多，五十人左右，是两个月前派出来的，购买下了一个酒馆，是兄弟会的产业，行事非常低调，不会有人发觉。”在不久之前，因为兄弟会的保密措施做的够烂，以至于是个人都能查上个七七八八，所以马克专门针对这个原因开始撒豆子。撒豆子的意思是，将手下的人像豆子一样撒在地里，繁多的人马，看他们能找到几个。
　　等豆子生根发芽的时候，想要再找到原来的豆子，已经永远找不到了。
　　“干的不错，今天就在那里休息了，你去安排一下。”马克面无表情地说道。
　　“是，大人！”马斯洛夫没有多说什么，在兄弟会，多做远比多说要好的多，就像凯尔家族的祖训那样，事实强于雄辩！
　　“不错的手下，啊？”安妮阴阳怪气地看着马克，金发女郎的碧蓝眸子非常诱人，牛奶般水嫩的皮肤，根本就像是初生的婴儿，斯嘉丽这个小姑娘们都是围在安妮公主身边，不过这个场景并不怎么好看。
　　至少安妮公主看马克的时候就是一副你是色狼的表情，不过马克也没有反驳，而是拉过朱莉，颇为挑逗地看着安妮在朱莉的饱满臀部拍了一掌。几乎所有的女性们都脸上一红。马克则是哈哈大笑地将朱莉抱上了白毛的背上，能够乘马克这样一个人的毛驴，根本就不在乎多乘一个女人。
　　有胡萝卜就能乘人的毛驴儿！
　　从家里出来，根本就没有消停过。
　　不过大家都奇怪的是，为什么马克总是能从怀里掏出雪茄和胡萝卜？不过，好奇的事情还不至于安妮会扒在马克的胸口朝里面看个究竟。
　　离伊利达城还有一公里的路程，在路边已经能够时常看到进城的小贩板车，偶尔路边也有摊子在那里叫卖着廉价的日用品，这些都是伊利达城外的农民或手工艺者，不过看上去也不像是能够支付伊利达城每日税金的人。
　　“洛克，你们绿皮族的战歌唱两首来听听吧，很好听。”马克手中把玩着胡萝卜，对慢慢行走的洛克说道。
　　众人都是奇怪，都要进城了，你唱什么战歌啊！再说了，不知道伊利达城的伯爵现在想找你麻烦吗？还敢在人家地盘上唱战歌？
　　不过岩石洛克没有拒绝。
　　“走过错落山脉……走过边关要塞，走过草原的战士们，请握紧了手里的战刀。战刀依然锋利，但是我心永恒。战刀时常锋利，但是我心坚强。敌人来了，战刀更加锋利……朋友来了，放松握紧的战刀……”浑厚的嗓音让一行人都有些惊讶，兽人的粗俗几乎是可以想象的，但是，不管怎么说，岩石洛克是马克的人，他们不能说什么。只是，这首战歌，远比人类军队那些该死的咏叹调要高明一万倍，而安妮看向马克的眼神，更加神奇，他是怎么知道绿皮族的人战歌好听的？
　　听人说马克来自小法尔岭，安妮公主甚至会不屑一顾地说道：“小法尔岭？你怎么不说是来自红海海底？至少那里的高阶魔兽要少一点！”没人相信有人能够在小法尔岭生存两年，但是现在，安妮公主有些相信了。如果不是那样，为什么马克这个混蛋会这样的厉害？
　　玛莎拉蒂家族，当她从父亲的口里知道玛莎拉蒂家族是十二圆桌骑士一员的时候，脸上的表情绝对比巨龙来袭还要丰富。
　　骑士中典范的圆桌骑士就是马克这种样子？颠覆！赤裸裸的颠覆！
　　不过，和安妮一样的是，这个时候的马克，似乎在想着什么。绿皮族的战歌，那股雄浑稳重，同时带着温暖之意的情调，确实比通俗的战歌还要让人觉得心旷神怡。人们对兽人的偏见，使得人们看待他们的一切都是戴着有色眼镜，不过现在，马克深邃的眼神，岩石洛克落寞的表情，雄浑的战歌，豪迈男人的嗓音，划破天空的闷雷一般。一切都在最后一个音节戛然而止！
　　“好听吗？”马克突然转过头，咧嘴笑着说道。
　　安妮脸色一红，避开了马克的眼神，斯嘉丽的这些小姑娘们则是才恍然发现，马克将他头顶的兽皮帽子摘了下来，原本他喜欢戴着头盔，不过现在，黑色的头发露在了众人的眼前。
　　和远东帝国绅士们不同的是，马克子爵阁下的头发短的令人诧异，只有一寸多一点的短发，但是，棱角分明的脸上，带来的雄性彪悍，远远超出了人们的想象。想起角斗场那种魔兽咆哮的场景，安妮公主就觉得浑身打颤，这个男人，很难明白他愤怒的一刻，会带来毁灭还是重生，复杂的人，总是因为没有人懂他们，才会变成复杂的人。
　　马克明明很粗俗，野蛮，暴力，血腥，甚至还有点无知。可是，安妮现在看马克的眼神，正是在看一个复杂的人。
　　“听说……伊利达城的城主，绰号疯子？”
　　“嗯。”安妮轻轻地点点头，意外的是没有像往常一样给马克白眼，只是低着头，没有看他。
　　“听说……他有一个龙骑士的儿子？”
　　“嗯。”安妮此刻很温柔，马克压制住自己去抚摸她脸蛋的冲动，他知道，这个女人远比她的父亲难缠，很难知道她是不是在做作，更加不知道她的真实意思……
　　他讨厌倒来倒去的女人……
　　“这下我知道他的绰号来历了……”
　　“洛克，这首战歌在什么时候才用的？”
　　“主人，我们挑衅敌人的时候，就会唱这首战歌。”
　　“唱的不错。”
　　尽管众人心中惊涛骇浪，但是这一刻，还是很平静地看待了这次意外的行为。
　　这或许……是被马克子爵的奇特魅力影响了！


第三十八章 小插曲
　　因为是贵族，同时玛莎拉蒂的三叉戟蓝色旗帜在马车顶上，所以城门的卫兵并没有阻拦马克这一行人，贵族有自由进出城市的权利。并且还不需要每人五个铜板的关税。
　　伊利达城，号称格林省的皇冠，拥有八十二万常住人口，比起匹兹堡来说，有过之而无不及，匹兹堡大多是商人和行人，流动人口比重大，并非像伊利达城这种内部城市，常住人口丰富，并且靠近帝都，地处连接南北的要道上。同时还贯穿在东西交通大道上。
　　这是一个地理位置十分特殊的地方，交通发达，同时……富庶！
　　但是，伊利达城的城主并非像大多数中型城池或者小型城池那样城主即是领主，而是需要五年任期的，而这一任的城主，是伊利达城的一位伯爵，领地在南方的伊利达伯爵。没错，他的名字和伊利达城一样，照理说一个在南方一个在北方，不可能出现这种巧合。
　　这就叫关注一下他的家族历史了，这是皇家的首席卫队家族。也就是说，是皇城骑士团团长，大多出自这个家族。并且，他们还盛产龙骑士！
　　用盛产二字，其实也是相对来说，毕竟，龙骑士屈指可数，但是龙骑士在伊利达的家族历史上，出现过三十位以上。这就不得不说应该用盛产来形容了。先祖是跟随法诺斯东征西讨的仆人，后来赐封伯爵，封地在伊利达城，但随着帝国的政局变化越来越南侵，使得这个伯爵的领地随着帝国的扩张不断地向版图的南方迁徙，直到现在，已经到了绿水河的河畔了。
　　这就是为什么伯爵以伊利达为姓氏的原因。
　　自从伊利达城的交通优势出现之后，伴随着内部的权力斗争，城主的职位从领主转为总督司长，再转为任职，再转为帝国编制城池城主，经过了四百多年的变化，到如今，又转了一圈，再度成为伊利达家族重要基地。
　　值得一提的是，伊利达能够登上伊利达城城主的宝座，还和弗洛伊德的老家有点关系。哥特曼白头鹰家族为了打开北方的局面，力挺伊利达家族的乔伊·伊利达，也就是被东北行省和格林行省称呼为“疯子”乔伊的那个家伙！现如今，因为有着绝对的政治优势，哥特曼家族和伊利达家族在伊利达城的实力占据了八成以上。大多商业街成为了两个家族商队的产业，至于底下还有多少猫腻，那就更值得推敲了。
　　“龙骑士？嗯……真是期待啊……”马克咂咂嘴，喝着清水，看了一眼城主大楼顶端飘扬的蓝底红龙旗，有些不屑地笑道，“谁他妈的说龙是最强悍生物的？”
　　众人愕然……
　　在外人看来，马克他们进入小酒馆不过和其余的过往商人和贵族一样，只是要找一个舒适体面的住处罢了。看上去就是那么回事儿，不过兄弟会派来的五十个成员还真是有些精明强干，办事非常利索。店老板是很早就加入兄弟会的，在他的胳膊上，隐晦地纹着三叉戟的纹身。这些店员大多是阿尔济的本分良民，不过出于情报同时发展产业的考虑，马克让这一队人作为打开伊利达城的前哨。有些良好的消息来源，才能对症下药！
　　“为什么住这个小酒店？我看到前面有个更好的！”安妮瞪了马克一眼，恨恨地说道，她之所以恨的原因，不是因为别的，而是一行人的财政大权被马克掌握着，安妮出来卡尔大公一分钱都没有给她。至于其他人，看看那四个小姑娘吧，一点儿都不挑剔，就住在了马克的隔壁，而朱莉，则是和马克睡在一起，她的弟弟和小咕噜还有岩石洛克睡。希尔则是和马斯洛夫睡一间房，安德罗尼独自一间，真是高傲的公主！
　　“请便！我喜欢这个地方！”马克鸟都不鸟她，自顾自地抽起了雪茄，吞云吐雾地丝毫没有把安德罗尼放在眼里。安妮公主恨恨地瞪了他一眼，然后心中不断地咒骂他，最后还是跺跺脚咬牙切齿地离开。
　　“挑剔的女人。”马克小声地嘟囔了一句，然后伸了个懒腰，横手搂住了朱莉的细腰，朝房间走去。
　　进门的一瞬间，将“请勿打扰”的门牌挂在了门把上，然后脚后跟搭了一下门，啪嗒一声，门就这样关了上去。
　　朱莉有些惊恐，更是非常羞涩，而马克恰恰好最喜欢这种欲拒还迎的模样。这等景色，远比那些个装模作样的贵夫人要好的多。青涩的朱莉虽然宛如半熟的水蜜桃，可是马克却觉得自己催熟她应该是个不错的选择。
　　这是朱莉的第一次。
　　生硬的第一次。
　　房间内传来旖旎的声音，只是这一次，让马克觉得生活是如此之美好，有小弟，有权力，还有女人。这无关乎他的人生信条，反正，这是一种享受，然后，他会一直享受下去。不知道未来的日子中会发生什么，不过，至少现在，他要享受，嗯，真切地享受。
　　房间内的气息反复是催情的药水，让马克和茱莉越发的迷失，乐此不疲，而周围的声音，仿佛销声匿迹，一切都变得朦胧起来，好吧，这种过程难以让外人体会，而马克本身也是脑中轰鸣，空白一片。
　　滴答滴答，时间消失的无影无踪，只剩下喘息的声音，然后汗水湿透了床单，一切都归于平静，夜里的宁静，因为这一段插曲，变得有趣起来，或许很久之后，某个家伙会记得这一切，而不是想了想，然后忘记。
　　“睡吧。”马克怀抱着茱莉，然后安慰着美人儿。
　　皱着眉头，许久之后，茱莉深深地入睡。


第三十九章 伯爵邀请，谁是货物
　　第二天马克子爵阁下出现在众人眼前的时候，希尔和岩石洛克他们都是露出了一副崇拜的目光。即便是腼腆的马斯洛夫，他也是惊讶地看着老大。能够整个晚上像犀牛一样勇猛的男人，在那方面来说，马克是他们见过性能力最好的一个人。至于现在，朱莉还躺在床上呢。
　　四个小姑娘如今看到马克的时候都有些面红耳赤。萝莉们并没有看上去的那么纯洁，少女们自然要懂得这些事情早一些。她们也对马克那永动机的马达暗暗心惊，咂舌不已。
　　“老大勇猛！”马斯洛夫毕恭毕敬地朝马克行礼。
　　马克得意地点点头，然后露出一个会心的笑意，得意地看着众人，安妮则是脸色羞红地瞪了他一眼。对于马克这个禽兽，确实有些无话可说。
　　“我们是不是马上走？”安妮问马克。
　　马克摇了摇头，微笑着说道，“朱莉还躺在床上呢，更何况，你认为我们来了伊利达城，乔伊那个混蛋会就这么让我们轻松过去吗？”
　　“那是对你，我可是匹兹堡的公主！”安德罗尼有些不忿地大声说道，如果不是她那个略有无耻的父亲，再加上更加无耻的马克子爵，她怎么可能在这个时节离开匹兹堡，而跑到帝都去？
　　想起临别前大公阁下稍稍还带有谄媚的微笑，安德罗尼看马克的眼神就更加的厌恶了。
　　马克耸耸肩，没有理会，“到中午之前，那个家伙应该会有什么邀请吧，你知道的，这些该死的贵族最喜欢玩一些噱头。”
　　话音刚落，就听得门外有个男爵服侍的骑士跨步进了大厅，腰间别着细剑，宽大的灯笼袖上面还有蓝色的条纹。“伊利达城城主，乔伊·伊利达伯爵拜谒马克·D·玛莎拉蒂子爵阁下，晚上伊利达大剧院会有一场音乐会，希望马克子爵能够到场，万望不要推辞。”官腔的说话，不紧不慢的语速，再加上略有微笑的表情，这个男爵真是绅士中的典范。安德罗尼这个见惯了伪君子的公主殿下也不由得多看了这个男爵一下。
　　“哦？”马克嘴角微微上翘，得意地看了安妮一眼，意思是怎么样，我说的没错吧！
　　“伊利达伯爵真是太慷慨了，晚上我们一定到场。”马克难得不爆粗口地说道，“对了，还不知道这位男爵叫什么呢？”
　　“列侬·来克星顿。东部人。”男爵优雅地抚胸弯腰，恭敬之极，马克也不由得为他这种极为规范的贵族礼仪惊讶，这样绅士的人居然是给伊利达那个混蛋报信的，这未免让马克有些嫉妒。
　　马克哈哈一笑，拍了拍列侬的肩膀，说道，“男爵难得见面，不如和我们一起吃个饭吧！”安妮心头噢了一声，无奈地用手撑住额头，尽量让自己不发火。马克这种中国式的邀请，在远东帝国的贵族间几乎就等同于藐视，带有歧视的意味。很显然，男爵眉头也微微皱了一下。
　　马克忽然笑道，“男爵阁下，请不要误会，这是玛莎拉蒂家族的规矩。如果贵客来了，一定要邀请他一起吃家庭用餐。”马克顺手指着安妮说道，“这是我的未婚妻，匹兹堡大公的女儿，安德罗尼·卡尔。不过很快她就要姓玛莎拉蒂了。”
　　“原来是东北行省总督府内务长大人，见过内务长大人。”说着就要上前行吻手礼，安妮甚至已经伸出自己的玉手了，不过马克则是微微一侧身，挡在两人中间，“抱歉，男爵阁下，玛莎拉蒂家族的规矩是家族中女子不得被其他男子碰触！请原谅。”
　　“哦，对不起子爵阁下，是我莽撞了。”列侬赶紧道歉，说着抱歉地朝安妮点点头，安德罗尼只有假装微笑，而手却顺手在马克的腰间狠狠地拧了一把。不过马克是什么人？人形暴龙，肉体攻城锤，这样的动作除了给安德罗尼带来一点点不爽，这简直就是连蚊子咬都不如。
　　这个该死的野蛮人！！！！
　　安德罗尼在心中怒吼着，可是丝毫拿他没办法。马克的实力，莫说是她了，就是一万个她，估计擎天柱一通密集型扫射就能干掉！对了！擎天柱呢？安德罗尼忽然想起来在路上马克说擎天柱已经进入伊利达城，可是，会在哪里呢？地底吗？伊利达城是格林省的皇冠，魔法阵是三位一体的，为的就是防备像地精，矮人，侏儒这种可以在地底自由行动的种族进攻。
　　不过令人差异的是，丝毫没有动静。
　　安德罗尼看向马克的眼神再度发生了变化，她忽然发觉，这个野蛮人似乎越来越强大，而且是强大的越来越离谱。已经超出她太多想象了。这种人……原本只应该出现在传说中……
　　“噢，抱歉，子爵阁下，我还要通知其他人，希望您能见谅。”列侬的礼貌让马克很有好感，于是爽快地点点头，和列侬告别。
　　“这家伙可真是个绅士啊！”马克挑挑眉头，吹个了口哨。
　　“你应该像别人学习！”安德罗尼瞪着马克说道。
　　“是吗？”马克摸着下巴，“你说像我这样绅士的男人，还需要进一步更绅士吗？”说着，马克捏住了安德罗尼的手。
　　“你干什么？！！”安德罗尼大声地红着脸叫喊，想要挣脱，可发现这个野蛮人只是两只手指捏着，却怎么也挣脱不开。
　　“行吻手礼啊？”马克莫名其妙地说道，“你不是说让我学习一下别人吗？”说着，张大了嘴，露出了长长的舌头，满是口水挂在上面。
　　安德罗尼快要被恶心死了。看着马克那满嘴的口水，再看看自己白净的手背，几乎等同于被强暴了一般。“你给我放开！”安德罗尼急的眼睛里都有泪花了。
　　“嘿！听着，你可是我的未婚妻！”马克瞪了这个女人一眼说道。
　　“我什么时候答应做你的妻子了！！！”安德罗尼不可置信地看着马克。
　　马克根本只当没听到，“这需要经过你的征求吗？你老爹已经同意将你嫁给我，条件是附魔装甲只装备匹兹堡守备军。”马克嘿嘿一笑，“所以，吻一下你的手背，并不是什么了不起的事情嘛……”
　　“我不是货物，我自己的事情，我自己会决定！！！”安德罗尼几乎是用吼的。
　　马克撇撇嘴，将她的手一甩，然后双手插在裤兜里，背着她走了出去，“女人，说实话，在某种程度上，你是货物。”说完，子爵阁下就走出了大门，而马斯洛夫和岩石洛克紧紧地跟着他的背影。
　　女人眼神通红，转身就逃进了自己的房间，将房门关的死死的，然后趴在床上，呜呜呜地抽噎起来。是的，马克说的没错，在某种程度上来说，她的确只是一件货物。无数次想要证明自己并不比男人差，可是最后的结果是，当想要巴结总督大人的父亲毫不犹豫地选择和总督联姻，当总督大人的儿子死去之后，又毫不犹豫地许诺了马克安德罗尼这个女儿。
　　在大公阁下眼里，复活公国远远超过给女儿幸福。
　　她就是一件货物。
　　脑海里回荡着马克的那句话，还有马克那个令人窒息的背影……
　　“你这个混蛋……”
　　“都是混蛋——”
　　房间里传出来安德罗尼的叫喊声。


第四十章 惊喜，惊奇，惊讶
　　伊利达大剧院，始建于旧历323年，如今已经是新历223年了，时间过去差不多有五百五十年。至于当初的伊利达城城主，只是因为为了宣扬帝国的文化，才修建了这个可以同时容纳五万人的大剧院。当时每年抵达帝都前来进贡的属国随员，都是在这里观看帝国的著名歌剧——《希恩大帝》然后会在门外打上一个注脚：法诺斯皇朝的诞生！
　　对于安德罗尼这个女人，马克的感情其实还是很复杂的，他当然知道她很能干，精明同时聪慧。有智慧的女人，一旦遇到如此胡搅蛮缠的男人，的确是没有办法的事情。马克的实力之强，玛莎拉蒂家族数百年的低调，一直都是安德罗尼不敢公开得罪马克的原因。十二圆桌骑士这座大山压在了她的心头，她的确很想抛弃家族，抛弃卡尔家族的荣誉，但是她不能。
　　不管怎么说，她只是个女人。
　　如此而已。
　　感性的动物悲观之处，就是明知不可为而为之。而无论其它，于是有了胁迫，再于是有了安德罗尼直面宛如伯利亚棕熊的马克。
　　马克其实严格地说起来并不是丑陋，相反，如果仔细打量他的话，也会发现他其实是一个刚毅硬朗的男人。第一次见面的人，抛开他的巨大体型，这的确是个非常有安全感的好男人。不过世界上没有假如这种说法，当然马克子爵也不会为了外人的眼光而改变自己什么。他就是他，他就是玛莎拉蒂家族的当代家主，疯狂而暴力的马克子爵阁下！
　　“看上去你挺坚强的。”马克一把搂住了安妮的细腰，马克将近两米的身高，配上安妮接近一米八的身高，还是有些格格不入。马克太高大威猛了，以至于原本高挑的公主殿下看上去像只小猫。
　　马克带给安德罗尼的惊讶，不在于他的一如既往，而在于他的变化多端。一个变化多端的野蛮人，谁能解释这一切？谁也不能！
　　于是当马克穿着在阿尔济精细做出来的笔挺西装时候，挺拔的胸肌将西装撑的很饱满，而安妮的眼神一时也离不开马克的身影。这样穿着的马克，的确……有点儿小帅。
　　马克不知道从哪里摸出来一只袋子，然后递给安妮，“换上这身晚礼服吧。”这一刻的马克显得还是有些温柔，至少，看向安妮的眼神，不至于那么的糟糕，也不是那么赤裸裸。
　　马克的西装严格地说是燕尾服，绅士的意味非常浓重，安妮不知道为什么马克要穿成这样，看上去怪异，但是得体的着装，使得马克本来就雄壮非凡的躯体不但体现出男人的勇猛，更是将儒雅的风格发挥的淋漓尽致！
　　一套白色的低胸心形晚礼服，上面还镶嵌着十二种不同颜色的宝石。一共二十四颗，遍布在晚礼服的心口肩头，腰间，袖口。漂亮神秘的褶皱，贵族风味的花纹，还有玛莎拉蒂家族的三叉戟藤蔓符号，看上去少了许多犀利和杀伐，而多了一些自然和宁静。
　　黑白搭配，马克和安妮看上去挺登对的。以至于两人站在巨大镜子的面前整理的时候，安德罗尼没由来的脸红的厉害。
　　“哇哦……”马克先是吹了个口哨，然后发出了一声感慨，安妮公主确实美丽极了。至少这一刻，两人之间没有针锋相对，而只是剩下许多夜里的宁静。马克看向安德罗尼的眼神柔情极了，似乎是本能一般，两人四目相对，安妮闭上了眼睛，马克则是缓缓地低下了头，嘴唇在不断地接近……
　　吧嗒！“大人！是不是要动身了？”马斯洛夫在外面皮靴靠地，用力一踏，行礼高声喊道。
　　该死！马克咒骂了一声，心中不免有些惋惜，同时也为刚才的温柔吓了一跳！什么时候自己居然会对一个女人上心？不不不！绝对不能这样！马克一向严格地将自己的情感控制住，如果放任一个女人走入自己的世界，他觉得这是对强力人生的失去控制。
　　马克于是推开门大踏步走了出去。
　　而满脸红潮的安德罗尼还摆着一副踮起脚跟，嘴唇朝上，眼睛微闭的模样。被打断之后的尴尬让她脸色愈发的通红，手足无措，她也同样害怕，居然会对着一头野兽动情，一向高傲的安德罗尼·卡尔公主，怎么可能喜欢一头魔兽？
　　不过，双手捂在发烫的脸上时候，安德罗尼心头发出一个声音：其实他有时候也挺浪漫温柔的！
　　“该死！”女人狠狠地拍打了一下床上的被子。
　　在袋子里，还装着公主的头冠，珍珠和钻石遍布在这支白金的头冠上，上面的花式依然是玛莎拉蒂家族的三叉戟藤蔓风格。宛如德鲁伊的神秘符文，这样的头冠远远要比她的家族头冠要美丽的多。还有一支秘银打造的珠花，上面镶嵌的，是一颗八阶的光明系魔兽的兽核。如此丰富澎湃的光明力量，让人觉得很舒服，而马克就这样给了安德罗尼。
　　“这个家伙真有钱！”安德罗尼看了看身上的衣服做工，全是丝绸，再加上这些宝石和兽核，根本就是帝王级别的要求。而且，这种晚礼服的设计风格，已经超出帝国的范围，根本就不是帝国可以见到的。最让她惊奇的是，这身晚礼服仿佛就是专门为她准备的，无论是细腰还是丰满的胸部，她都没有感觉到一点点不适。不但体现出了完美的女性身材，还让人觉得她无比的高贵。
　　安德罗尼走出门外的时候，光彩动人的她引起了兄弟会的几十个成员长长感慨，然后目光再也没有办法从她身上离开，直到老大伸手将门外马车的车门打开。
　　这是桦树皮制作的马车表皮，白色的色彩不是颜料，而是天然形成的颜色，再加上光明系的照明术魔法加持，以及水系治疗魔法二级加持，整个车身就是为了宁静而设计的。至于四个南瓜形状的车灯，橘红色的灯火让人明显看出来，里面的不是什么蜡烛或者油灯，而是一颗颗火系魔晶石，能够保持如此均匀光线的魔晶石，在整个帝国来说，也不多见。拉车的四匹马都是白色的骏马，产自高墙要塞的高原，白色的毛色非常适合女士，同时都在脖子上挂上了九个金色的铃铛。整齐的样子让人不由得叹为观止。
　　车门上的窗户用的是清水河流域产出的琉璃，五彩斑斓……
　　因为普通的生物并不敢靠近马克，于是安德罗尼想要知道马克是不是依然骑着毛驴儿去大剧院，但是当看到马克的坐骑时候，她的表情和周围看她人的表情一样！震惊！或者说……惊艳！
　　呼哧呼哧！随着两道火焰，安德罗尼失声道：“梦……梦魇？！！！！”
　　马克微微一笑，潇洒地跨上了梦魇的背上，然后打了个响指，一阵火焰升起，马蹄马眼马嘴马尾马腹，都出现了一团火焰。而每次梦魇打个响鼻，都会从鼻孔喷出两道热火！
　　“去剧场。”马克表情自然地微笑，然后梦魇就沿着街道，完全没有在意那些惊得目瞪口呆的行人，一骑绝尘！
　　随着梦魇的开路，四驾马车的安德罗尼车前，也坐上了一个车夫，一个看一眼就能忘记的老人，但是得体的穿着和优雅的动作，都告诉了安德罗尼，这是一个贵族家庭的管家。
　　能够让一个管家来为马克赶马车，不得不说，这真是奢侈的行为。
　　“公主殿下，我们要走了。”向安德罗尼颔首，老管家缓缓地驾起马车，沿着马克的路线，向大剧院走去。
　　只是，到现在为止，安德罗尼还没有从震惊中反应过来……


第四十一章 当恶棍遇到混蛋
　　【梦魇是召唤师的降临技能，不过除了地狱位面的生物，其余位面不能降临！梦魇是地狱魔马！】
　　“匹兹堡安德罗尼公主，阿尔济马克子爵驾到——”侍卫官领着一干随从看到了马克马车的到来。同时到来的一些贵族，看到安妮的马车和马克的梦魇之后，除了露出嫉妒的眼神，却本能地向旁边移了移，而马克则是大摇大摆地骑着梦魇到了门口，然后打了个唿哨，梦魇一跃而起，消失在了空中。
　　马克挺拔地站在门口，优雅地伸出一只手，马车停下来的时候，马克对马车上的管家说道，“阿尔弗雷德，如果不介意的话，你可以一起进去。”
　　“不了，少爷，我还是留在外面吧。”老管家微笑着说道。而安德罗尼则是听的清清楚楚，他叫马克少爷。
　　马克打开了车门，华丽的马车引来了无数贵妇人的羡慕眼神，同时她们也在暗暗恼火自己的男人拿不出这样的大手笔，而安妮公主缓缓从马车上下来的时候，顿时引来一阵惊呼声。所有人的目光都投向了她，踏出门外的脚上，穿着一只水晶鞋，在夜晚灯光的摇曳下，散发着迷离的色彩。
　　华丽，高贵，不可方物。
　　安德罗尼忽然觉得自己很高兴，很兴奋，她不知道为什么，但是这种万众瞩目的感觉，真好……
　　“嘿，不要沉浸在这种无聊的快感中了，小妞，你该下车了。”马克低声说道，煞风景地头歪了歪，安德罗尼瞪了他一眼，然后优雅娴静地踏出了马车。
　　无数少男贵族们都涌向了马车这里，而马克雄壮的身躯挡住了他们，子爵阁下狰狞的笑容突然转了过去，“杂碎们，不想死的离老子远点！！”
　　一声宛如雄狮的低吼，那些原本涌过来的雄性贵族们都刹住了自己的脚步，本想咒骂，但是看了看马克那雄伟不成人样的身躯，再加上马克在东北行省的恶劣名声。这些家伙们还是识时务地观望一下，巴不得最好有哪个傻逼先上去试探一下。
　　安妮脸色微红，这样的迷离色彩在灯光下反而更加诱人，于是无数雄性心中暗忖：一朵匹兹堡的鲜花插在了阿尔济的牛粪上！
　　“谢谢。”安妮小声地对马克说道。
　　“什么？”马克转头看着安德罗尼。
　　“没什么。”安妮仿佛是被马克窥视到了内心，害羞地转过了头，看着旁边的布景。
　　华丽清爽的晚礼服，不但展现出了安妮公主完美的身材，同时光芒四射的她，将那些贵妇人和小姐们都掩盖了下去。那些庸脂俗粉，在这一刻，真正体验到了什么叫做自惭形秽。嫉妒的同时，却又在四下打听这令人疯狂的晚礼服产自哪里。
　　老管家阿尔弗雷德成为了众多贵族仆人的巴结对象，老人保持着古老传统贵族的优雅，无论是谁前来打听，他都能得体地让人满意而回。似乎从来不觉得麻烦，马克有些抱歉地朝老人点点头，阿尔弗雷德给了马克一个鼓励的眼神，马克挽起安妮的手臂，公主殿下脸色潮红地挽住了马克的臂弯。两人缓缓走进了大剧院。
　　而此时，门口走来一行人，喧闹的让马克有些皱眉头。
　　“欢迎欢迎！欢迎马克子爵和安妮公主的赏脸。在下乔伊·伊利达。”乔伊自认优雅地走了出来，但是立刻被安妮光彩动人的模样震惊了，惊愕地张大了嘴，然后在一阵咳嗽声中尴尬地弯弯腰，正要行吻手礼，而马克一如既往地挡在了身前，表情不爽地说道，“伯爵阁下，玛莎拉蒂家族规定，家族中的女性是不准除了她丈夫之外的人碰触身体的！”
　　“难道……”乔伊一脸的惊讶，望着安妮和马克。
　　马克很臭屁地甩甩头，“没错，安妮公主已经是我的未婚妻了！”
　　乔伊的眼神显得失落，这是个中年人，灰白的头发夹杂着金黄色，如果不是他的绰号提醒着马克，马克会觉得这个优雅的伯爵大人其实是个不错的人，看上去很好相处。但是正像别人看不透马克一样，马克同样不相信贵族中间会有纯洁的人！于是两人的眼神第一次交锋，马克波澜不惊的表情，带着微微的杀气，将伯爵大人盯的浑身发毛。一个在格林省的混蛋，而另一个则是在东北省的恶棍。
　　其实严格地说，两人应该惺惺相惜，但是绝对不会。
　　因为马可是马克，乔伊是乔伊。
　　硬朗的中年人穿着传统的伯爵套装，同时还有皇帝陛下授予的骑士徽章，一柄矮人大师打造的细剑别在腰间，同时在手指上戴着不少贵重的戒指，略有性感的小胡子，还有一双蓝色的眼睛，他的眉毛非常浓密，很犀利，这也是让马克不爽的地方，往往这样的人新机都他妈的太深了！
　　“大胆！你一个小小的子爵！居然敢这样和伯爵大人说话！”乔伊的身边站着一个魁梧的大汉，远远要比马克要高大，但是和马克一比，这个家伙只能用瘦高来形容，但是事实上并不是这样，马克撇了撇嘴，问乔伊道，“伯爵大人，这个混蛋是谁？”
　　乔伊还没有说话，大汉就吼道，“你说什么？！！”说着就要跨前一步，但是他没有想到的是，马克也跨前一步，一把抓住了大汉的脖子，吼道：“你个狗娘养的敢这么跟我说话？？！”轰！门前的地板被砸出了一个深坑，而那个可怜虫的脸被马克按在了地砖上。
　　啐！吐了口口水，马克将这个已经脑震荡同时不知道嘴里还有几颗牙齿的家伙单手拎了起来，“白痴！”马克随后一甩，大汉飞了出去，对面的街道传来一阵撞击声，接着就再也没有声音。
　　恐怖的力量！
　　“伯爵大人，这个家伙真他妈的粗俗，简直就是贵族中的渣滓，太没有风度了！”马克拍了拍灰尘，然后露出一副柔情的眼神，看着旁边的安妮，“没有吓到你吧，亲爱的？”
　　如果不是知道马克这个混蛋的恶棍经历，恐怕安妮的确会真的认为马克这个家伙真的是柔情似水，可惜……她对马克还是了解的挺详细的。
　　“没有，有你在，我什么都不怕。”两个人又开始了新一轮的奸诈表演，面具换了一面又一面，唯一不变的，是男人和女人之间，终归会有一个胜利者。至于马克这个混蛋在思考些什么，而安妮这个女人又在想着往哪里倒去，就不是大多数人想知道的。
　　因为他们都被马克雷到了，刚才还是暴怒宛如地形龙，而此刻温柔的仿佛是光明系的独角兽。拜托……歌剧还没有开始，这里已经开始上演传奇故事了……
　　然后马克没有理会伯爵，挽着安妮走进了大门，留下了伯爵一行人尴尬地站在门口，乔伊虽然依然脸带微笑，但是这一刻，他的确也被马克这个小子爵激怒了。
　　“去看看埃雷的伤势怎么样？”很显然，刚才的那个大汉就是他口中的埃雷。
　　“真是和传说中的一样狂妄啊……”伯爵低声说道，阴狠的眼神却被阿尔弗雷德捕捉到，不过老管家只是耸耸肩，突然悠闲地从怀里摸出一只扁平的银色酒壶，轻轻地小酌了一口。
　　“少爷可真是潇洒极了。”老管家朝天空说道，然后举起酒壶，“干杯，老爷。”


第四十二章 激情四射的探戈
　　按照传统贵族聚会的惯例，首先是贵族们的舞会，然后才是欣赏大型歌剧，帝国的诞生。这个长达六个小时的活动，一向是贵族的最爱，因为在这个时间里，许多眉目传情的男女可以在这里偷情，呻吟婉转的声音时常会飘出来，而听到动静的贵族们往往是相视会心一笑。甚至有的时候，在一些地方，这种集会最终演变成淫乱派对，因而贵族们的奢靡生活，由此可见一斑。
　　远东帝国的舞会堪称典范，优雅，高贵，高洁。舞曲淡雅悠扬，讲究的是一种气息和氛围，营造出贵族的独特阶层魅力。许多绅士会在这个时候邀请他们看中的女士，然后翩翩起舞，只是，这种缓慢拍子的舞曲，除了让马克子爵昏昏欲睡，根本就不会让他觉得有什么乐趣可言。
　　于是马克这个人形暴龙被绅士们偷偷嘲笑，不过绅士们也没有勇气来邀请他们心中无数次意淫的安德罗尼公主。即便是乔伊伯爵，他也不想过来自讨没趣。
　　“啊哈，难道马克子爵不喜欢跳舞吗？”伯爵自认优雅风度地向公主弯腰行礼，然后平视着马克问道。
　　马克当然听出来这个混蛋的讥讽之意，心中冷笑，不过嘴上说道，“我只是不习惯这种落后的舞曲罢了。正像我对于传统的晚礼服不爽一样，这种老态龙钟的舞曲，早该扔进垃圾堆里去了。”然后耸耸肩，眯着眼睛做无辜状。
　　乔伊心中怒不可遏，不过依然保持着风度说道，“子爵阁下的装扮的确令人新奇，安妮公主的晚装更是光彩动人，整个晚会的绅士们都被公主殿下的艳丽给吸引住了。不过……”
　　马克心头得意，哼哼，小样儿，终于逮着机会可以让我难堪了吧……
　　“不过子爵阁下要是觉得舞曲不行，我可以叫乐队换一支欢快的曲子，也好让子爵和公主两人尽兴。”伯爵大人面露微笑，只是这个时侯，安妮也觉得这个“疯子”乔伊真的很让人讨厌，马克都说不喜欢了……
　　接着脸色红润，为自己的想法感到疯狂，她得承认，没错，马克这种风风火火的剽悍风格的确有时候会吸引人。但是，她不认为她这样的女人会和马克这种魔兽登对。
　　“不用了。”马克微笑着对乔伊说道，“对于乐队的曲子，我自有办法。”
　　伯爵大人小了，他拍了拍手，整个大厅中央的乐队声音戛然而止，而乐队们都看着伯爵大人。
　　乔伊笑眯眯地说道，“诸位……马克子爵将和安妮公主带来一段精妙的舞蹈。”本来就因为音乐停止而不爽的贵族们这个时候都在咒骂着马克，贵妇人是嫉妒安妮，而男人则是痛恨马克。
　　马克拨开人群，走到乐队前面，摸出一条吊坠，大喝一声，“盯着这支吊坠，我数一二三，你们就会睡着！”
　　“一！二！三！啪！”马克打了个响指，乐队在一瞬间陷入痴迷僵化，“曲子的名字叫……一步之遥！”众人都是呆滞，集体哑然，这种催眠的方式，他们只知道一种职业，催眠师。马克是催眠师吗？当然不是！但是别忘了，他可是拥有血腥噬魂怪这种高阶深渊单位的，而利用召唤师的降临技能，他完全可以掌握这种催眠方式！
　　一步之遥，是探戈舞曲大师卡洛斯·加达尔的经典之作，这个法裔阿根廷人，素来被人称作阿根廷探戈无冕之王。而这首一步之遥，正是其经典中的经典，而马克之所以知道，那是因为阿诺德·施瓦辛格在《真实的谎言》中的精彩结尾！
　　而马克在拿到第一次超重量级自由搏击冠军之前，曾经和巴西柔术大师亚鲁达交手，两人惺惺相惜，在阿根廷互相切磋过一段时间，而在这段时间中，马克平时的休闲时间，大多是在探戈上打发时间！
　　他是个探戈高手！
　　“嘿！小妞，我可以邀请你跳支舞吗？”马克弯腰伸出了他的右手，脸带微笑，一向剽悍的他，这时带给安妮除了绅士之外，还有一点点惊喜。
　　“好的。”安德罗尼微笑着站了起来，脸色红润的公主殿下，这一刻确实显得有些羞涩，“可是我并不会跳你的这支曲子。”
　　“没关系。”马克微笑着说道，同时嘭的一声，冒出一阵烟雾，从他的手里突然变出一支玫瑰，然后咬在了嘴里，打了个响指，安德罗尼惊讶地看着马克，“你怎么会……”
　　马克摇了摇头，哒哒哒，三声鼓点，探戈舞曲的特有节奏开始了！
　　贵族们震撼的眼神，惊讶的表情，无所适从的手足，略有惊奇的心情，都在马克猛的一甩头瞬间爆发出来，所有人都静静地观察着这一对人。马克娴熟的舞步，精准的节拍，还有极具乐律动感的动作，每次猛地甩头，都能让这些贵妇人们痴迷不已。而安德罗尼同样激情澎湃的舞步，则是让雄性们更加激动，这个匹兹堡的公主，远远超出了他们的想象，他们无数次的梦中情人，不就是这样的吗？多少次的幻想对象，不就是这样富于激情，同时略带矜持吗？于是杀死马克的眼神越来越强烈，那种怨念让马克子爵更加地得意一笑，然后搂住安妮细腰的手，更加的紧了！
　　梵尔琳的琴声高调又内敛地引领旋律，那种曲调宛如舞池中的安德罗尼，有着高贵气质的步伐，还有冷傲一切的态度。对着看似情人的舞伴马克欲拒还迎，可是又屡屡纠缠。强有力的踏步，转身，摆头，当皮艾诺琴的重音上来，那种有力的敲击琴键的声音，仿佛是长长地憋了一口气，为着下一个旋转而换气。最后两人华丽地跨出步伐，征服舞池，征服观众！
　　骑士的爱，高贵而不失风度，马克神情低头，将口中的玫瑰换到了安妮的口中。这一刻不知道让多少围观的少男们心碎，但是却又不得不欣赏，这种火辣热烈，同时带着矛盾的舞步。刚柔并济，并不咄咄逼人，每次的动作都配合了音乐的节拍，这实在是……一种享受！
　　舞曲的高潮过后，在当人们如在云端观看骄阳之时，仿佛是子爵和公主拉来了一片云彩，瞬间将火热减弱到了最小，音乐也渐渐变缓，那种节奏最后化作流水，不见踪影。只是女伴口中的玫瑰，还带着男伴的一丝体温。羞红的脸上有些雀跃，却忘记了当初为何火辣，为何热烈。
　　最后一次摆头，音乐声戛然而止，仿佛从来没有出现过，乔伊·伊利达也陷入了震惊，马克子爵带来的惊诧，终于让他感受到，这个貌似是野蛮人的家伙，并没有传说的那么单纯。
　　马克子爵低头看着安妮公主，伸出了他的手，啪，一声响指，乐师们从催眠中清醒过来，而安妮公主，则是张口想要说话，却终于没有说。马克子爵则是很平静地从公主殿下的嘴中，拿下了那朵玫瑰，优雅地放在了西装的上衣口袋里。
　　啪啪啪啪……大厅之中终于响起了掌声，而二层楼上那些原本不想动身的家伙们，则是见识到了一场别开生面，同时永生难忘的表演。
　　主演，马克子爵和安德罗尼公主。
　　“哇哦，那个大家伙就是玛莎拉蒂家族的新任家主？”一个穿戴着法师袍的老法师惊叹地推了推鼻梁上的眼镜，然后问另一个老头。
　　老家伙身上的黄金牧师袍不是摆设，如果有人认识，自然知道这是光明教最大派系，新教的主教祭祀袍！老头儿眯着眼睛不置可否，只是问道，“你说法瑞尔那个老家伙留给了帝国一个什么样的家伙？”
　　“据说是个混蛋，也有人说他是恶棍，当然，贵族中的一切优雅和他无关，这你是知道的。”老法师吃了一口点心，无视着说道。
　　“没错，他的确看上去是个混蛋，至少，疯子乔伊根本不能和他相提并论。”主教也随手拿起一块点心，咬了一小口，高深莫测地说道。


第二卷 暴力子爵


第一章 龙骑士
　　如果直言不讳说歌剧《法诺斯皇朝》、《帝国的诞生》等等大型史诗剧是白开水，是索然无味，估计会有很多人抨击你。但是当马克子爵和安德罗尼公主的一曲《一步之遥》惊艳演出之后，整个后续的晚会简直就是在嚼蜡。真正的变得索然无味了。探戈的激情让人爽快到了极点，可是现在大家却盯着无聊的歌剧。啊啊啊的高音，花哨的服装，和子爵公主的晚装比起来，那简直就是一堆臭狗屎。
　　无意冒犯开国皇帝陛下，但是，这真是让人打不起精神来。
　　完美的晚礼服，光彩动人的公主，强壮富庶的子爵，还有令人痴狂的舞步。天哪，这是哪儿？这儿是完美天堂吗？当然不是，这里只是大剧院，这里只是帝国的一个角落。
　　“啊……”马克打了个呵欠，眼泪珠子挂在眼角，偶尔还揉了一下眼睛，看着这呆板的歌剧，心头转过一个念头：要是有电影来消遣就好了。
　　可惜……马克子爵的梦想是美好的，现实却残酷的。
　　台上的演员们也是奇怪，以往都是神情热切的贵族们，怎么今天变得如此低调，甚至还是有一点点集体萎靡？嗯，如果他们见识到了这黑白绝配的惊艳表演，或许就知道答案了。
　　歌剧中主演法诺斯第一皇妃的女演员名叫索菲亚，自从她转战帝国演出大型歌剧以来，从来没有遇到这种情况，她本来就是贵族家庭出身，但是热爱艺术的索菲亚投身到了对歌剧的痴迷当中。于是她成为了贵族们的万人迷，但是今天，那些贵族们没有热切的眼神，甚至连打量她的心思都欠奉。大多数少年人的目光，从往日对她的狂热，变成了又喜又怕地看向了马克子爵那个方向。
　　那里可真明显，周围除了两人，就再也没有其他人，因为椅子已经被马克子爵拆了！然后露出凶悍的目光地所有想靠近的贵族们吓走。
　　“你就不能保持一点点风度吗？”安妮看着前方张口问道。
　　“风度是什么东西？”马克反问，同样看着前方。这两个人，实在是很喜欢玩语言和心理上的交锋，不过很显然，安妮公主总是处在下风。
　　“噢，你难道就一点儿作为子爵的觉悟都没有吗？”
　　“有！如果我把你父亲杀死之后，我会很有觉悟！我可是对匹兹堡的地盘很感兴趣！”
　　“你！”
　　“别这样，要知道我娶了你之后，会想方设法让你成为继承人的，至于你其他的堂兄弟还有什么姐妹什么的，如果想要从我马克嘴里掏点东西吃，我就要了他们的命！”
　　“你既然可以对呼啸山庄的平民那么慷慨，为什么对贵族这么刻薄？别忘了，你也是贵族，你那种绿林侠盗的风格，根本就是对自己的讽刺。”
　　马克有些意外，看了安妮一眼，“我很慷慨吗？哈，你可是第一个这么说的人！别忘了，他们是为我工作的，整个农场的收入，他们只有微薄的养活自己的口粮，而我，只是给了他们一样东西，他们就感恩戴德，知道我给了他们什么吗？”
　　“什么？”
　　“希望。”
　　安妮还要说话，马克打断了她，“歌剧快要结束了，我们是不是该动身走了？”
　　安妮露出一副奇怪的眼神，她越发的看不懂马克了。这样的一个人，出现在贵族的行列离，并非是什么好事。至少，在匹兹堡的种种行为，她能够感觉到，马克在将自己的父亲卡尔大公引向深渊，而诱饵又是那么的诱人，使得大公阁下痴狂痴迷，无法自拔。
　　“其实你是个好人，我知道的。”安妮低着头，没有再继续说下去。
　　马克的眉头微微一挑，不自觉地想抬手握住安妮的玉手，但是最后还是没有动手，他依然不信任她，正像她不信任他一样。对方都太聪明了，聪明到每一句话都会本能地认为那是一个陷阱！
　　索然无味的白开水歌剧终于结束了，稀稀落落的掌声响起之后，贵族们连献礼的意思都没有，就陆续退场，重点是，他们还在回味马克子爵和安妮公主带来的经典演出，以至于眼前只是黑白两色在舞动，黑色刚强的马克，白色柔弱的安妮。
　　索菲亚惊讶的说不出话来，以往这个时候，不少少年贵族都会趁此机会献花然后揩油，但是……为什么一个人都没有？这让习惯了掌声和赞美的索菲亚无法接受，她希望弄明白这是为什么。于是她找到了一个和她关系不错的贵妇人。
　　“阿尔济的马克，匹兹堡的安妮？”索菲亚喃喃地念叨着这两个人的名字，眼神坚决，似乎下定决心，但是又有些犹豫，毕竟，马克子爵的名声传的很快，快到帝都皇帝都对马克十分感兴趣。
　　贵族们还流连在剧院门口，而附近则是著名的花街，有多花，贵族少年们会告诉你的。
　　不过正当众人要尽兴而去的时候，明亮的光线突然一暗，一股威压从天而降，天空中一团黑影让人张大了嘴。不过伊利达的本地人则是除了些须惊讶，就没有其余表情，至于打量马克子爵的乔伊，则是丝毫没有从马克脸上看到惊讶什么的。他依然是那副关我鸟事的模样，这让乔伊很恼火，心头暗道：看你能镇定到什么时候！
　　龙骑士从天而降！！！！
　　“赛米——伊利达——”一声长长的叫喊声，龙骑士缓缓而落，巨龙的双翅遮天蔽日，马克瞧了一眼之后，小声问安妮，“这种大蜥蜴难道很多人都羡慕吗？”
　　安妮白了他一眼，马克喃喃道：“以前在法尔岭的时候也没觉得它们有多牛叉啊？”
　　当然这句话安妮没有听到。
　　“谁是马克子爵！”龙骑士骄傲地抬着头，站在龙背上大声问道。
　　马克挠挠头，问安妮，“待会儿要吃点儿什么？”
　　“谁是马克子爵——”龙骑士大声咆哮了起来，但是他的眼光却没有偏离马克，这实在是太显眼了，同时看到马克身边的安妮之后，那种男人之间的嫉妒，可想而知！
　　“哪里有野狗在狂吠啊？”马克缓缓地走向前，“老子就是马克，你鬼叫什么啊？！！”
　　巨龙的眼睛盯着马克，但是马克也瞪了巨龙一眼，令人诧异的是，巨龙没有表现出进攻的欲望，反而……反而有些畏惧。
　　这些当然普通人看不出来，但是二楼上包间里的两个老家伙则是看的清清楚楚。
　　“他妈的，法瑞尔那个老家伙到底培养了什么怪物！”
　　“拭目以待吧！”
　　龙骑士将面罩拿了下来，“我是赛米·伊利达，听闻子爵阁下击败了拥有机械君王的特里·雷迪克，故而前来挑战，希望子爵阁下不要拒绝。”言语倨傲，神色得意，丝毫没有把马克放在眼里。
　　“这年头找死的人怎么那么多？唉……没办法，只能做一次屠龙英雄了！”马克十分惋惜地看着赛米说道，然后转过头问乔伊，“乔伊，这是你的那个大儿子吧？唉……可惜了，年纪轻轻的，就要找死……”
　　乔伊则是微笑不语，走了两布，才说道，“子爵阁下，您放心好了，我的儿子没那么容易死的，龙骑士试炼结束的他，可比以前强多了。”言外之意无非就是他很强，你不要现在猖狂，如果没胆子就认输。
　　但是马克子爵是谁？响当当的混蛋恶棍加败类，怎么可能怕你这种小喽啰？当然啦，这种小喽啰确实有点强了点儿……
　　“时间地点。”马克不耐烦地挥挥手，挖着耳洞说道。
　　“好！既然如此，子爵阁下三天之后，在伊利达角斗场较量！”赛米脸露微笑地说道，忽然话锋一转又对安妮说道，“相信公主殿下也只喜欢强者……”
　　不过出乎马克意料的是，安妮公主表情暗淡地对赛米说道，“呃……我只能说，希望赛米阁下能够活下来……”说完，女人优雅地上了马车，而老管家阿尔弗雷德微笑着点点头，关上了车门。
　　赛米的表情瞬间凝固，凝视着马车，心头发誓：女人，你会为你今天的话后悔的！
　　“没什么事儿，我就先走了。”马克不耐烦地打了个响指，天空一阵眩晕，迷彩过后，梦魇破空而出，哕哕叫了两声，马克跨上了梦魇，打了个唿哨，梦魇再度燃烧起来，一骑绝尘，留个了所有贵族一个高大威猛，神秘嚣张的背影。


第二章 燃烧吧，火鸟
　　瓦伦西亚·铜炉是矮人盗贼大师，不过这个可恶的矮人盗贼有着令人发指的诟病——他能够为了金币出卖灵魂！
　　当然，既然是矮人，那种本来的种族品质不会改变，比如说让他出卖自己的兄弟，自然是不行的。不过当有人拿出十万金币要马克子爵人头的时候，瓦伦西亚几乎想对着他的兄弟穆拉丁高呼万岁。这简直是太轻松了！
　　不是吗？一个人类小子爵而已，一个菜鸟召唤师而已，哈哈，还有比这个更轻松的活儿吗？当他离开火山高原的时候，兄弟穆拉丁严肃地叮嘱他，“兄弟，一个值十万金币的人类贵族，未必是个草包。”
　　“别担心，我的兄弟，放心好了，我可是盗贼大师，我可是矮人部落最优秀的刺客！”
　　于是瓦伦西亚踏上了猎杀马克子爵的路程，在此之前，他并不知道，某年某月某日某时某分，某混蛋将雷迪克家族的小崽子干死了！并且还顺便召唤了机械君王，在此之前，无人知道这个混蛋原来是这么的牛叉，这么的拉风。
　　用马克的话说，这就是比在高速公路上开着手扶拖拉机还要拉风，牛逼！
　　生活要有激情，当爽玩了最后一个妓女，瓦伦西亚从女人们的肚皮上爬了下来。小矮人的实力可是和他身高成反比，潜影术用的出神入化，最了不起的，他曾经刺杀过一个剑圣，两个魔导师。前者是因为对方在做爱做的事，后者是因为两个傻×在那里切磋魔法技艺，精疲力竭的时候，瓦伦西亚成功上位。
　　这就是事实，但是别人才不管你到底是什么时候干死了两个魔导师或者剑圣。他们只知道，来自火山高原的小矮人有这个能力！于是在盗贼刺客排名的顺位上，瓦伦西亚一举超越了暗夜精灵族的微笑刺客，成为当代唯一一个进入前十的盗贼。另外九个，早就成为了骨灰。
　　或许在和光明神打牌呢……
　　至于如今第十一的微笑刺客，则是并不关心排名，如果真要较真的话，瓦伦西亚已经成为了一堆野狼的粪便，而不是爽玩了妓女之后还有精力去刺杀马克。
　　顺便提一句，说到打牌的话……
　　“K一炸！”
　　“大！”
　　“三四五六七，黑桃同花顺！”
　　“大！”
　　“三个A带一只2。”岩石洛克拍拍手，望着一只牌都没有出了另外三个人，很憨厚地小声说了一句，“要不……赌金就不必付了？”
　　“不要！”另外三个人怒视着他，依次下去，分别是斯嘉丽，希尔，还有马斯洛夫！
　　当马克将扑克牌技术传授给匹兹堡转让给他的十家赌场之后，原本资金难以周转的赌场瞬间复活过来，同时因为马克的整合，原本中等的私产赌场一举超越匹兹堡大赌场，成为匹兹堡地区最大的城市赌场，同时在阿尔济还有分店。而扑克牌技术成为了主打活动，每当对手学习一种的时候，马克马上推出另一种玩法，以至于赌客们在马克的赌场欲罢不能，欲仙欲死，欲望十足。
　　所以说，要普及一样东西，首先要提高他们的兴趣，其次才是其他的该死问题。
　　马克子爵显然深谙此道。
　　“我就不相信了，难道我就赢不了你洛克！”希尔恨恨地说道，归根究底，三个家伙心怀鬼胎，想要从看上去老实本分的岩石洛克那里捞一点儿外快。不过他们不知道的是，岩石洛克当初在绿皮族可是以智慧著称，以貌取人可不是好习惯。
　　一个绿皮族的将军，又怎么可能智力上有问题？偏见害死人啊！
　　小姑娘斯嘉丽根本就没有想到，这个兽人大叔原来玩牌的技术这么高，高到连她姐妹们的生活费和旅费都输掉了。足足十二个金币啊……
　　至于希尔……他和马斯洛夫一样，只是想展示一下自己的技术。
　　不过结局很惨，他们似乎在赌局上被兽人大叔给强暴了！
　　瓦伦西亚第一次见识到这样稀奇的赌具，不由得多看了几眼，正当他赞叹的时候，马克子爵阁下回来了，马斯洛夫和岩石洛克提前回来，因为阿尔弗雷德的房间还没有准备好呢。
　　他可是玛莎拉蒂家族的大管家，如果怠慢了，马克的拳头可有你受的！
　　“阿尔弗雷德，今天真是辛苦你了！”马克很真诚的眼神，让周围的几个家伙们都是脸露呆滞。
　　“啊，少爷严重了，两年不见少爷，少爷更加的强壮了！如今的小法尔岭，样子没变吧。”阿尔弗雷德和马克闲聊了起来，老管家显然是马克十分敬重的一个人，马克点点头，说道，“老样子，那些魔兽现在规矩多了，等过些日子，回去看看它们。”
　　众人并没有听出来“他们”和“它们”的不同，不过不代表安德罗尼没有注意。她心头一惊：一个和魔兽生活在一起的贵族？噢，该死，我终于明白为什么这个家伙和我们格格不入了。
　　并非是马克子爵太过粗暴，而是我们太过温顺！
　　想想看吧，一个和魔兽生活惯了的人，突然发现原来大家是这样的弱小，如果他依然保持着以往的生活作风，在别人眼中，恐怕就是非常的不和谐，以至于……他是那么的暴力！
　　除了阿尔弗雷德，其余的人都退出了房间，不过当安德罗尼要走的时候，马克挽留了她，让她坐在一旁。
　　“叫我干什么？”安妮问马克，马克微笑不语，阿尔弗雷德笑道，“公主殿下，少爷是想让你看一下火烧野鸡呢。”
　　“火烧野鸡？”安妮和瓦伦西亚都是满头雾水。
　　“你是高阶火系魔法师对吧？”马克问安妮。
　　安妮点点头。
　　“来个大火球术！”
　　噌！一个大火球从安妮的指尖升起，马克微微一笑，突然反手用手背将火球闪了出去，在目瞪口呆中，嘭的一声，击中了房梁上的一个黑暗角落。
　　一声惨叫，一个身影从房梁上落了下来！
　　“矮人盗贼？！！！”安德罗尼尖叫了起来！
　　瓦伦西亚根本不知道自己怎么被发觉的，正要再度使用潜影术，阿尔弗雷德念念有词，四头雷电魔豹分别堵住了瓦伦西亚的去路。而瓦伦西亚手中的匕首，成为了摆设，因为马克高大的身躯直接越过魔豹将瓦伦西亚的胳膊捏住，然后从他手里夺过了匕首！
　　矮人大师打造的秘银武器！赚大发了！
　　“看！这就是火鸡！”阿尔弗雷德微笑着对安妮说道，“我想我还要给他一点儿刺激！”似乎玛莎拉蒂家族的风格，阿尔弗雷德也是打了个响指，啪的一声脆响，四头魔豹口中吐出雷电，目标——瓦伦西亚的下身！
　　“你们这群下三滥——”瓦伦西亚的惨叫声中，马克宛如地狱中响起的声音飘来，“……燃烧吧……火鸟！”
　　可怜的盗贼大师，连马克的毛都没有碰到，小鸡鸡就被马克的管家来了一次烧烤，至于以后还能不能在妓女肚皮上使用，套用一句史蒂芬周的话，“脆是脆了点儿，但总比没有好……”
　　很多时候吧，就是这样，事情发生之后，才会后悔。
　　瓦伦西亚的结局告诫我们……不要小看任何一个对手，尤其是在你没有详细调查他之前。


第三章 夜里很暴力
　　瓦伦西亚根本就没有想到，他这个矮人盗贼大师居然被一个号称是菜鸟召唤师的子爵给识破了。并且，看上去那么无害的老头子阿尔弗雷德居然是这么的拉风，轻飘飘地就召唤出了七阶的雷系魔兽，魔豹！而且是四只，重点不是数量，而在于，老头子的高明之处，甚至没有人听到完整的音节，而召唤术已经完成。
　　这也就说明，眼前的老头，最最起码，可以用大师二字来称呼。所谓召唤大师，往往无法辨别对方的音节，不能估计他召唤的单位，这就是划分召唤师品阶的风水岭。可不是想当然的召唤单位的强悍！毕竟，召唤物再强，也不可能是人的对手。只要人多，管你多么厉害的召唤单位，铁定一个死！
　　不过单挑的话，召唤大师的优势就是显而易见的，同样都能召唤高阶生命，一个听你咒语就能判断要召唤什么。另一个则是根本不能预测，这就是区别。一旦召唤相互克制的生物，那种压倒性优势，不说也能想象！
　　“喂！小矮子，谁派你来的？”马克一把揪住了瓦伦西亚的胡子，用秘银匕首拍了拍他的脸。
　　“不要拉我的胡子！唉哟……”马克嘿嘿一笑，猛地一把抓住，扯了几根硬胡子下来，疼的矮人直叫唤！从来没有见过这么无良的贵族！
　　马克不怀好意地看着瓦伦西亚的下身，狞笑道，“这位矮人大叔，您看，您下面那玩意儿说不定已经焦了，要不我就为难一下，帮您给割了吧？”
　　“割了？不不！别，别……”
　　“那就赶快说！要是你还想以后站着撒尿，而不是蹲着，就给老子交代，是哪头蠢驴叫你来的！哼哼，你以为你很高明吗？你一进门，我就闻到有生人的味道，尽管不知道你在哪里，但是屋子这么大，仔细辨别一下，还是能看出不妥来的！”马克得意地揉了揉鼻子，在小法尔岭的这些年，早就锻炼出了一副野兽的感官。这也是为什么阿尔弗雷德接到马克眼神的时候能够准备这么充分的原因了。
　　马克这么一说，反而让矮人大吃一惊，反问道，“你是德鲁伊？哎呀，这样就好了，我们矮人和德鲁伊一向是好朋友……”
　　“闭嘴！我可不是丛林里的怪客，我是阿尔济的马克，玛莎拉蒂家族的家主！”马克哼哼冷笑，用秘银匕首小心翼翼地在瓦伦西亚的脸庞上刮了两下，“哈，还挺锋利的，听说你们矮人的胡子很珍贵，珍贵到和生命一样，如果你再不老实交代，我就先刮你的胡子，然后把你裤裆里已经烤焦的小鸟给割下来！”
　　瓦伦西亚一哆嗦，马克歹毒的眼神让他判断出来，这小子不是说笑的，废话，马克子爵很喜欢开玩笑么？
　　“我说！我说……”瓦伦西亚眼珠子一转，却见马克嘿嘿一笑，将手按在瓦伦西亚的心口上，“你最好不要撒谎，要是我听到你心跳不正常，马上开始割！”
　　瓦伦西亚“咕噜”一声，狠狠地吞了一口口水！今天可算是载了，什么狗屁盗贼大师，潜影术帝王，根本就是渣，碰到马克这种变态，他只能说……无能为力！
　　“尤特乌斯！尤特乌斯·雷迪克！”瓦伦西亚闭着眼睛大声说道，语速很快，很显然，他内心其实很挣扎，一是盗贼的名声，另一个……是痛的要死的小鸡鸡。
　　“他现在秘密悬赏你的人头十万金币，这在盗贼公会已经是目前最大的一个单子了。当然，佣兵公会也有你的悬赏，七万八千金币。除了超S级，和超A级，目前为止，你是我见过最大的一次悬赏！”瓦伦西亚这个矮人其实为人很爽快，也很幽默，只见他觉得自己逃出被阉割的命运后，反而好奇地问道，“你是不是问候了雷迪克家族的所有女性，要不然他们怎么为了杀你这么痛快！许多刺客都接手了，不过奇怪的是好像这一阵子没有见到他们。”
　　马克哼了一声，安妮适时说道，“那是因为在路上他们已经被干掉了。”
　　“哇哦……”瓦伦西亚夸张地张大了嘴，忽然又说道，“嘿，你有水吗？我口渴了。”说着，还扭了扭身子，“把绳子解开好吗？你们已经知道你们想知道的了。反正我现在也不想拿你的人头，做不到的事情我从来不做。”瓦伦西亚嘿嘿一笑。
　　阿尔弗雷德也是微微一笑，心道：这个家伙还是那个样子。
　　“你叫什么名字？”安妮给矮人松绑的时候，问瓦伦西亚。
　　“我？我叫瓦伦西亚，瓦伦西亚·铜炉。那个盗贼大师，排名前十。”说着，这个家伙脸红了一下，很显然，今天的表现跟大师完全不搭界。今天的行动几乎可以和菜鸟划等号，并且，还要差很多。
　　“什么？！！！！”安妮惊叫了起来，“你就是矮人盗贼瓦伦西亚？！！！”
　　矮人无奈地点点头，然后有些怕怕地看着马克，接过安妮给他的水，痛快地喝了一口。
　　正当安妮还在惊讶的时候，门外的岩石洛克高吼一声，“敌袭！保护主人！”
　　听到这个叫声，马克非但没有冷静，反而兴奋地冲出了门去，而瓦伦西亚则是喃喃说道，“我就说嘛，人类靠不住，果然如此。唉……幸亏我没有成功，要不然说不定会被灭口呢？”
　　正在这个时候，岩石洛克已经砍死了两个刺杀他的刺客。面具人多的让人惊诧！好在马斯洛夫守在门内，倚着门槛开始射箭，基本上就是一箭射死一个人，时常还有风系和火系的辅助魔法从魔法箭中飞射而出。风刃和火球给刺客们带来了不少障碍。
　　不过，与其说是刺客，倒不如说是大队人马直接冲撞马克！
　　好在子爵阁下有备无患，哈哈大笑一声，从地底直接窜出一只巨大的金属胳膊，而金属手掌上，握着一杆爆弹枪！马克将两圈子弹链挂在脖子上，掏出一根雪茄咬在了嘴里。然后单手握着爆弹枪，朝着前面看也不看，嘭的一声，一个刺客的脑袋成了碎末！一时间把所有人都给震撼住了，包括阿尔弗雷德这个老管家！
　　“那是什么鬼东西？”矮人盗贼惊讶地问着安妮，安妮摇了摇头，她根本就不知道马克手里拿的是什么鬼玩意儿！
　　咔嚓，退了一个弹壳，马克嘿嘿一笑，朝着旁边又是轰的一声，轰穿了两个人。像打鸟一样，根本就是没有悬念。强大的爆弹枪一瞬间就将子弹中的魔力球给爆炸开来，产生的力量足以吓死人！
　　连开几枪，马克抽空将雪茄用高温点燃的布条点燃。这些布条都是刺客留下的，不过刚才爆弹枪的威力，除了将他们轰成了渣滓，同时也点燃了衣服。这玩意儿可太暴力了！
　　“哈哈哈哈……敢跟老子玩儿！”马克这个时候又展现出了角斗场事件中的野蛮，不但没有退却，反而迎了上去，见着人就是一枪，喀喀喀的退弹壳的声音响彻了整个院子！形势出现了一面倒，人多的一方被一个人压制着，死死地压制着！
　　“没有七阶职业，就不要来嘛……一群送死的渣滓……”马克狞笑着丝毫没有怜悯这些卒子，这些人，无非就是用来试探马克的，三天后的决斗，看样子乔伊伯爵不像别人说的是疯子嘛！还挺聪明的！
　　马克疯狂地扫射着这些送死的卒子，疯狂的样子让安妮再度反胃，差点将吃的东西全部吐出来，而四个小姑娘……她们正在吐……
　　她们很庆幸，当初遇到马克的时候，马克没有狂性大发先把她们强暴然后杀死！从今天晚上的暴力事件看来，马克子爵显然要比那些该死的谣传还要凶悍十倍！不，是一百倍！
　　“来吧来吧，都上来吧！哈哈哈哈，怎么不来了啊？！！！伊利达的娘们儿，来尝尝马克大爷的子弹，味道好极了！哇哦……老子可是真正的男人，勇猛的让你们欲仙欲死啊——”一声大吼，马克的爆弹枪吞吐着火舌，从院子的里面一直杀到了大门口，接着……一切回归安宁……因为来者都死了！
　　马克东张西望了一会儿，然后爆弹枪唰唰唰地在手中转了几个圈，就消失在了手掌中，谁也没有看到他怎么做到的，连阿尔弗雷德都没有！
　　“打完收工，大家回去睡觉！”


第四章 自信的秘密
　　第二天小酒馆惨案就传遍了整个伊利达城，同时尸体的不完整性给城市中的居民们带了强烈的震撼。最拉风的事情是，马克子爵若无其事地和治安官们打着交道。仿佛昨天他不是在战斗，而是在杀鸡。至于这宛如男人被爆了菊花的惨烈场景，确实让疯子乔伊嘴角一个劲地抽搐！
　　矮人盗贼大师刺杀失败，强行猎杀更是一败涂地。马克展现出来的牛叉，已经让伯爵大人十分震惊。是的，马克这个恶棍果然名不虚传。
　　“妈的！这样搞下去是不行的啊。只能防着他们爆菊花，我自己为什么不去爆他们菊花呢？”马克摸了摸自己性感的胡子茬，然后淫荡地笑了起来。这个诡异的笑容直接带给马斯洛夫不好的印象，以至于这个本来无比纯洁的好青年，受到了子爵大人的蛊惑，行事作风一改家族骑士风格，凯尔家族的正派形象在那一刻颠覆的非常彻底。用两个字很形象地形容马斯洛夫的日后风格，那就是——贱格！
　　不过纵观兄弟会发展的数百年，这样的风格之所以能够保持那么长久不衰，也可以说是因为子爵阁下的无比无耻。以他不要脸的绝强风格，一些恨之入骨的敌人们称呼这种风格为“玛莎拉蒂主义”。对待敌人不择手段，对待朋友一丝不苟！
　　“嗨！美人，今天起的可真早啊。”马克笑眯眯地看着安妮，四个小萝莉守在安妮公主身边，昨天马克的疯狂表演，如果让他去主演终结者，想必会更有说服力。
　　我会回来的。这一般是大反派被爆菊花后应该说的一句话，不过马克子爵向来以邪恶一方自居，于是他说这句话的意思是：睚眦必报，十年不晚！
　　安妮脸色苍白，昨天强忍着恶心没有吐出来，当看到血肉肠子挂在马克身上的时候，她真的以为自己看到了恶魔。至于四个小萝莉吐的稀里哗啦，第二天又宛如小猫见到野狗一样看着马克。不得不说，昨天的马克真的很暴力。
　　“子爵阁下，您没有受伤吧！”乔伊带着他的一干走狗们，露出一副悲天悯人的表情，关心的样子让周围的街坊们也有些感动。但是马克是谁？曾经在洛杉矶打过两年黑拳的败类。奥斯卡离他那么近，他会弄不明白鳄鱼的眼泪是怎么回事儿吗？
　　“哎呀哎呀，多谢伯爵大人关心。不过放心好了，我向来运气不错，在正义女神的瞩目之下，由光明神对这些社会的蛀虫进行了裁决。我们会永远笼罩在神光之下。”说着还弯腰摊手，一副老子是光明神忠实奴仆的贱相，熟知马克为人的马斯洛夫和安妮，尴尬地抽搐着嘴角。见过不要脸的，但是这么彻底的人，同时还是一个贵族，就不得不说，马克子爵真的很拉风。
　　马克笑眯眯地和伯爵寒暄了一会儿，两人互相吹捧着对方，正当伯爵以为气氛很祥和的时候。马克子爵突然脸色严肃地说道，“不过……要是在伊利达城每天都来两三次这样的刺杀，也不是办法啊。伯爵大人，实话说，真的没有想到号称帝国治安前十的伊利达城原来是这样一副景象。这次入帝都觐见皇帝陛下，我一定要提出这个事情，让帝国出面帮伯爵整治一下。”脸皮一抖，主动在手。
　　乔伊脸色仿佛吃到了虎头苍蝇，绿油油的让人眼珠子发亮，问题不过是他只看到了苍蝇的半截儿尸体，因为前面的良好气氛，这样的落差，未免太打击人了。
　　歹毒啊歹毒，马克子爵阁下真是个混蛋啊！
　　光明神在上，老子爱死你了。马克心中不无感慨道。
　　“诶……马克子爵这样的事情就不必烦劳皇帝陛下了。我乔伊虽然别的没有，但是在伊利达城还是能说的上话的，子爵阁下尽管放心，在子爵停留伊利达城的期间内，再也不会发生昨天夜里的事情了。”说着还从怀里摸出一只小钱袋，“这是为了给子爵阁下压惊的精神损失费，希望子爵不要放在心上。”两人手段隐蔽，几乎就是两只袖子一交错，钱袋子就到了马克的手里。
　　“嗯嗯嗯，伯爵大人说的有礼。这样的事情整个帝国太多了，皇帝陛下怎么可能放在心上。”马克哈哈一笑，手中沉甸甸的袋子让他暗爽，一个小小的竹杠，就敲了这么点外快，贵族的钱实在是太好赚了。
　　疯子乔伊灰溜溜地走了，离去时候那怨恨的眼神让屋子里的人都是一阵心悸。当然，几个人除外，马克子爵当然是不会怕这个爆菊花的傻×。安妮公主她的身份超然，自然也不用害怕。阿尔弗雷德知道玛莎拉蒂家族的人是什么级别的牛人，于是也心头安然。至于手下马斯洛夫和岩石洛克，那是一向将老大当神明。剑圣走来他们也坚信老大的勇猛是无敌的。
　　于是，这个骤然凑起来的小团体，似乎并没有怎么把伊利达伯爵放在眼里。用马克的话说：妈的，再装逼直接爆菊花！
　　再说了，治安官的调查也让疯子乔伊暗暗心惊，得到的验伤结果是，这是一种新型的武器伤害。而且，都是一击毙命！于是乔伊开始惊诧，难道这个大块头子爵还有什么厉害的武器不成？
　　那简直是一定的！
　　“喂，他为什么不提两天后的决斗？”安妮问马克。
　　马克挠了挠头，笑道，“你认为一个莽夫厉害还是一个龙骑士厉害？”
　　“那当然是龙……”
　　“没错，乔伊也是这么想的。”马克说完，喃喃道，“老子可是个好人，非要逼我……”
　　“少爷。”阿尔弗雷德唤了一声马克。
　　“什么事儿？”
　　“你又把地板踩碎了。”
　　一片狼藉的小酒店当然是让马克心情有点抑郁，对于在两天后的决斗，这次的赔率已经没有角斗场事件那次那么夸张了。但是和以往一样，虽然马克子爵名声在外，可是依然没有人看好他！在历史上，还不曾有人单挑龙骑士获胜呢。
　　不过马克子爵的犀牛脾气一瞬间爆发了出来，小宇宙在燃烧。他就是打不死的小强，为了让伊利达城的贵族傻×们明白，他马克是响当当的流氓。伊利达兄弟会的据点开始了对伊利达城赌场的洗劫，嗯，数十万金币突然涌入赌局，而无一例外的，都是买子爵阁下胜！
　　当然，马克也想买自己杀死龙骑士来着，只是没有开这个盘口而已。
　　至于为什么马克这么自信，安妮也悄悄地问了他，子爵只是很严肃地看着安妮公主说道，“其实……这是一个秘密。”说完，就不理暴跳如雷的好奇公主安妮，而是和阿尔弗雷德商讨关于呼啸山庄的发展问题，同时该什么时候清点一下玛莎拉蒂家族的财产。


第五章 力量
　　“阿尔弗雷德，说起来我还一次也没有去过帝都呢。”马克挠挠头，对老管家说道。
　　老头弯腰行礼，恭敬地微笑道，“少爷，现在帝都也不怎么太平。”
　　“我知道。”马克手里把玩着瓦伦西亚的秘银匕首，神情有些肃穆，谁也不知道他在想什么，更加不知道他下一刻会做什么。不过可以肯定的是，他并不担心两天后的决斗。事实上，拥有机械君王的马克，在龙骑士面前，自保的能力还是有的。但是问题是，他是一副胜券在握的表情。
　　阿尔弗雷德似乎也没有明白为什么少爷这么自信，甚至还动用了几十万金币，这是老管家带来的呼啸山庄启动资金，为的就是将山庄建造成一个小型城堡，不过现在既然少爷将金币投入了赌场，就必然有他的道理。至于在伊利达城有没有能力收拢赌场以后会拖欠的赌金，那是不用担心的，以马克贵族的身份，再加上十二骑士的荣誉，除非是藐视皇帝，藐视帝国法律，否则绝对没有勇气面对这种状况。
　　马克忽然想起了什么，然后看着阿尔弗雷德，很严肃地问道，“华生（老管家的姓），你老实跟我说，我身上的三个三叉戟纹身……是不是封印？”
　　阿尔弗雷德眼神闪烁，欲言又止，最后在马克的逼视下，老管家无奈地耸耸肩，“少爷，您都知道的了吗？”
　　马克摇了摇头，“不，我并不知道什么。我只能感觉到，上次面对特里和他的机械君王，在死神束缚的反召唤魔法下，我感觉的到，我体内有一股力量，一股并不受我支配的力量。只是一点点，就冲破了死神束缚的魔力圈。甚至，那一刻我觉得我是无敌的！”马克很少在人面前露出严肃甚至与害怕的表情，但是此刻他真的露出了胆怯，而不是暴力野蛮。
　　“少爷。”老管家停顿了一下，“您的感觉没有错，是的，是有一股力量。一股老爷花了两年时间都没有搞明白的力量，但是老爷对我说过，这股力量并非邪恶，但也并非正义。关键还在于，少爷您自己。因为它仿佛就是伴随少爷而来的，必定和少爷有一定的联系。所以，为了安全，老爷封印了它。”
　　“呼……”马克头上有些冷汗，“我感觉就像体内有一头怪兽，时刻准备冲出牢笼，挣脱出我手里的缰绳！上一次面对特里，我感觉自己要发狂了，那种感觉……就像，就像要毁天灭地一样！但是最后我突然冷静了下来，却一直没有找到那个原因……”
　　阿尔弗雷德慈祥地抚摸着马克的头发，说道，“少爷害怕面对龙骑士的时候也狂性大发？”
　　马克点点头，此刻他眯着眼睛，就像婴儿一样温顺，仿佛就是一头雄狮在一个老猎人手里享受着抚摸。阿尔弗雷德叹了口气，说道，“少爷，你真的是一个好人。”
　　说完这句话的时候，马克已经睡着了。
　　看着这个块头雄壮，但是勇猛无比的少爷，阿尔弗雷德的神情有些复杂，他喃喃说道，“玛莎拉蒂家族的人是绝对不会怯懦的，少爷，在帝都，如果雷迪克家族还对您不利，那么老夫也要出马了。”说完，手一抬，就从虚空露出一个黑洞，而透过黑洞，从里面看到了密密麻麻的高阶召唤生命。最让人惊诧的是，所有高阶召唤单位，都是在一个空间，一个位面！这是召唤师自己开辟的空间，而拥有开辟空间能力的召唤师，人们对他们有这样一个称呼，召唤大魔导师！
　　来到了伊利达城，马斯洛夫和岩石洛克领着兄弟会的成员顺便扫荡了一下周边的单干小团体，将他们收入兄弟会，并且一些小型佣兵团，也成为了马斯洛夫的目标。希尔跟随这群牲口娶助威的时候，他才发现，往往看上去不起眼的马斯洛夫，原来一手射箭的本领让人瞠目结舌。魔法箭的加持简直就是小菜一碟，并且很快希尔就发现，马斯洛夫的本领似乎还不止于此，临头一击必杀的狠辣，可以比得上一流的盗贼了，除了潜影术，他的整个动作，都堪称盗贼刺杀的典范！
　　这让矮人瓦伦西亚大为眼亮，作为矮人盗贼大师，迟迟没有收弟子的原因，除了他没什么空闲之外，还因为找不到合适的弟子。不像暗夜精灵那样高产盗贼大师，其余种族的确没有那样高的优势，问题就在于，身体素质！柔软又要不失去坚强，敏捷同时还要有爆发力，这样的人，找起来可不像找战士那样简单。
　　但是今天看到马斯洛夫的表现，矮人的眼神狂热让马斯洛夫一身鸡皮，他还以为矮人还有不良的嗜好呢。更何况瓦伦西亚的小鸡鸡说不定还不能用了。
　　所以当矮人追着马斯洛夫要他当徒弟的时候，马斯洛夫一脸的鄙视，哼，被我家老大一招就干趴下的盗贼大师，想来也没有什么本事，估计整个盗贼界都是垃圾吧？马斯洛夫的这种想法，顿时让瓦伦西亚不爽，为了证明自己不是浪得虚名，同时对上马克是人生中的一个意外，瓦伦西亚加入了马斯洛夫的收编队伍。而半天之后，马斯洛夫兴奋地决定向瓦伦西亚学习。
　　小矮人展现出来的刺杀之术，实在是让马斯洛夫的眼界打开了另一扇窗户，早就被马克影响的有点无耻的凯尔家族成员，如今只想一个问题，对待敌人，实在是要不择手段地！
　　瓦伦西亚当然不是只是因为运气好才杀了剑圣和魔导师，他的行动的时候，完全和他平时是两个人，冷静，耐心，阴狠。和平时展现出来的懒洋洋，无赖模样相去甚远。高手多少都有点这样的怪癖，更何况，他是一个盗贼，而不是战士。常年在黑暗中行动的他，自然不能像别人一样表里如一。
　　但是有一点可以肯定的是，即便是暗夜精灵的微笑刺客真的前来，也未必如人们猜想中的那样，瓦伦西亚必死无疑。因为，对上剑圣和魔导师，运气，只能说是很小一部分的事情，而运气，也能归入实力中去。如果没有实力，制造出运气又能如何？
　　马斯洛夫正是想明白了这一点，才决定跟随瓦伦西亚学习。但是因为马斯洛夫不会离开兄弟会，所以瓦伦西亚居然也被留了下来。一是他真的很期待这个人类弟子的潜力，更何况，他还了解到，这是名将世家，凯尔家族的后代。另一个主要原因是，他很想从马克手里拿回他的秘银匕首，如果匕首丢了，他的兄弟穆拉丁估计会将他扔到火山口里去。
　　“希望子爵阁下不是太刻薄的人。”小矮人心中暗暗想道。
　　不过……子爵一向很慷慨，不是吗？前提是，你得是自己人。


第六章 决斗前夕
　　在伊利达伯爵的伯爵庄园内，龙骑士赛米眼神冷峻地盯着前面半跪着的西尔塞·卡波拉，脸上的表情非常让人恐惧，“西尔塞，你实在是太令人失望了，只是一个粗俗不堪的小子爵，你竟然也没有办法将他招揽过来！身为伊利达家族的武士，你的能力需要重新让我考量！”西尔塞的阿尔济旅行当然是糟糕的，不仅没有将马克子爵招揽，反而使得龙骑士大人和子爵会有一场决斗。
　　虽然这个决斗有着不可告人的秘密，甚至还带有少许的私人恩怨，但是，不得不说，招揽不成功马克，使得伊利达家族对于这场决斗的另一个主角，马克子爵非常之痛恨。以至于，怒火还蔓延开来，牵连到了西尔塞。
　　望着龙骑士那双冰冷的眼神，西尔塞心中一片冰凉，想当年他跟随伊利达男爵在西疆作战，无数袍泽战死沙场，如今只是为了微薄的薪水，男爵的家族却用这样一副态度对待往日的忠臣，功臣。这让西尔塞很寒心，如果这仅仅是龙骑士个人的想法也就算了，但是，西尔塞清楚地知道，以前的男爵，如今的伯爵，已经忘记他们了。
　　已经忘记，他们曾经是一名战士。
　　“少主，我会接受惩罚……只是，能不能饶恕我的家人，他们还需要我的供奉养活他们。”西尔塞落寞的眼神看着龙骑士，很难想象，如此刻薄的一个人，居然会是以品德著称的龙骑士。
　　当年西疆的大战，如今还能浮现在西尔塞的眼前，保罗还活着，曾经他以为他是幸运的，因为他有一个勇猛的将军带领他们，但是现在，忽然发现，他并不幸运，正相反的是，保罗·亚赛尔，这个只有一只眼珠的伤残老兵，似乎过的要比他潇洒。
　　伊利达的武士，听上去可真是好听的名字。但是西尔塞却清楚地感受到了这六年来的遭遇，从一开始的亲兵副队长，到后来的外围巡逻官，再到现在的普通成员，他只用了一年半的时间。是的，他被抛弃了。
　　“无能的武士没有资格向我提出条件！”龙骑士的威压让西尔塞战战发抖，他并没有勇气去面对他曾经效忠过的主人。他是一个武士，一个荣誉武士，战士和士兵的骄傲，让他没有勇气去选择背叛。但是这一刻，所有六年来不公平的待遇都浮现在了他的眼前。男爵已经成为伯爵，将军已经变成城主，六年来的一切种种，就像是浮云一样。想起他新添的一个儿子，一阵颓然让他浑身无力。
　　“如果你在伊利达混不下去了，来阿尔济找我。”战友保罗的那句话，仿佛炸雷一般响起在了他的脑海之中。原来……他早就预见到会是这种情况了吗？就像他六年前就毫不犹豫的离开男爵？
　　在龙骑士的蔑视下，西尔塞低着头离开了庄园，随着他的离开，整个伊利达家族的最后一个老兵，消失在了人们的视线中。或许，在这个城市的夜空下，除了增加一户充满饥儿的家庭，就不会再增添什么。
　　酒店之中，马克把玩着一枚金币，安德罗尼很安静地坐在一旁，看着前方，那是公主的头冠，闪亮的宝石让她爱不释手。整个匹兹堡也没有办法拿出这样的极品的首饰，但是，马克拿得出来。是的，一个老牌的传统贵族。并且是十二圆桌骑士，皇家议事团的成员。
　　咔嚓！马克点燃了一根雪茄，眼神微微眯成一条缝，似乎在思考着什么，过了许久，手指头敲击着桌面，很有节奏。到了明天，就是和龙骑士的对决，事实上，他也不是绝对的自信，可以战胜龙骑士。之所以他一如既往地无畏，那是他认为，自己有办法超越困难。
　　世界上最可怕的不是困难，而是没有一颗解决困难的心。
　　“呼……”马克吐了一团浓烟，这种带有精神刺激的烟雾，让安妮微微皱眉，她是火系高阶魔法师，当然能够感受到雪茄内的奥妙。这种刺激精神力的东西，很少有人这样自由并且不受伤害地享受。
　　“大海和水塘的区别就是，一块石头扔进去的话，产生的波浪，对于大海而言，这根本不是伤害，而对于水塘来说，这就是惊涛骇浪！”马克凝神许久，忽然说出这么一句话，而那边正在擦拭着器皿的阿尔弗雷德则是微微一笑，点头说道，“少爷真是睿智之极。”
　　“别夸我了，华生。”马克有些害羞地挥挥手，这样的动作多少让安妮有些奇怪，因为马克很少对人尊敬，而这个老管家除外。
　　安妮觉得周围安静的有些诡异，于是想找个话题来说，“你的那个梦魇……是怎么来的？”
　　好奇的眼神，闪亮的大眼睛泛着碧蓝，这是让马克喜欢的颜色，正像茱莉的身体能够吸引住马克的欲望，而碧蓝的眸子，是在挑逗马克的灵魂。
　　微微失神，但是马上恢复过来，不耐烦地说道，“放心，我可不是什么恶魔术士！”在帝国之内，除了术士，还不曾有人可以真正召唤这种地狱的生物！但是，特殊的召唤师可以，不过这种几率很小，而马克……他的运气显然不错！
　　其实仔细地辨别一下，就会发现，马克召唤的梦魇，差别还是很大，因为，它的小腹也有地狱烈焰在那里燃烧。而真正的梦魇，是不会有那团火焰的。
　　其实我只是召唤一头疾走兽，谁知道会变异成这样！不过这些话显然不能随随便便说出来，最让马克火大的是，在梦魇的脑门上，还有四个神韵十足的小篆。上书——神驹乌骓！妈的，居然是霸王的马！
　　但是马克心中却真正知道，这头梦魇，其实本质只是一只喜欢吃胡萝卜的白毛驴罢了。正像他用降临技能可以在短暂时间里使用血腥噬魂怪的催眠技能一样，这头梦魇，他并没有办法召唤，用的只是特殊的方法，降临！地狱生命的共鸣，使得马克将它降临到了这里，宿主自然只有选择不惧马克威严的毛驴白毛。
　　哈……这可真是个冷笑话！
　　爱吃胡萝卜的梦魇……
　　“不说这个话题了，对了，阿尔弗雷德，马斯洛夫在伊利达的行动效果怎么样？”马克挥挥手，打消了安妮继续询问的念头，他当然知道这个女人的动机并不单纯，虽然她已经装作够若无其事了。想要调查马克能力的来源，这种秘密怎么可能随随便便让一个聪明的女人知道！
　　阿尔弗雷德依然保持同样一个速度在那里擦拭着银质的器具，听到马克在问他，于是抬头说道，“小家伙儿玩的很疯。”老管家微笑着点点头，“从我们酒店开始，周围的散兵游勇都被他招揽下来了。真是犀利的小伙子啊，许多年没有见过这么有冲劲的男人了。嗯，还有，瓦伦西亚那个矮人似乎要收他当弟子，少爷，让小家伙儿做盗贼合适吗？”
　　马克点点头，“没关系，至少这样还能搭上铜炉矮人家族的关系，以马斯洛夫的脑袋，他不会想不到这一点，让他慢慢地适应这种争斗吧，至少得让他知道，一切成就和果实，都需要通过自己的不懈努力。”
　　马克的这句话，让安德罗尼为之一振，能够这么冷静同时说出这么有道理的话的马克，确实让安妮觉得眼前一亮。认真的男人是迷人的，而马克刚才的神情，再认真不过了。
　　“少爷，明天的决斗，需要老朽为您准备一些道具吗？”阿尔弗雷德有些担忧地看着马克问道。
　　子爵阁下笑了笑，摇头拒绝了老管家的好意，只是将手伸了出来，阿尔弗雷德一愣，旋即发现，马克一颗火红的戒指消失了，不过烙印的符文流传的魔力波动，是不可能逃过他的眼睛的。
　　“原来少爷早就有了准备，是老朽担心了。”阿尔弗雷德又低头擦拭着器具，忽然想起了什么，抬头说道，“昨天在大剧院，楼上有两个老爷的老朋友，我想过了明天，他们会来拜访的吧？”
　　“是谁？”问话的不是马克，而是安妮，她好奇的眼神，让马克微微皱眉，他实在是不喜欢一直试探的女人。
　　阿尔弗雷德保持着微笑，说道，“是光明教新教流派的黄金主教利赛留，还有皇家魔法学院的副院长，风系大魔导师克劳德。”
　　然后不管安妮惊讶的眼神，阿尔弗雷德继续着他的工作。仿佛刚才说的不过是街道上的路人甲和路人乙，对于阿尔弗雷德和马克的冷静，安妮内心的惊讶无以复加。老爷的老朋友？有没有搞错！能够左右帝都局势的两个人，居然仅仅是这种态度？
　　马克却依然保持着那种冷静，有些不屑地吐了个烟圈，“那些混蛋，一天到晚想着打劫，老成这样都还没有死，妈的！”
　　嗯，很好很强大，一个敢辱骂主教和大魔导师的牛人出现在了安妮公主的面前。他就是，马克子爵阁下！


第七章 疯狂啊疯狂
　　伊利达角斗场，区别于匹兹堡那种观赏性角斗场的不同，这个角斗场的前身，是帝国北方军团的大本营。数百年前，对北方狂战士和兽人中央部落的战争，就是从这里开始的。因而，这个角斗场，有着绝无仅有的意义，同时第一代伊利达家主是册封在这里，所以这个角斗场，一直都是伊利达家族的财产。
　　用庄严，肃穆，神圣这种烂俗的词语根本不足以形容它的荣耀，见证了无数胜利和荣光的角斗场，这里是战士的摇篮和归宿，直到它最后消失在历史的长河中。
　　不过，这个角斗场自从改建以来，不但迎接过剑圣和魔导师的决斗，甚至是龙骑士和龙骑士之间的战斗也见证过。所以，称呼它为北方第一角斗场，也不为过。
　　而今天，多达七万人的席位，座无虚席，贵族们带着他们的家眷来到了这个著名的角斗场，为的只是一睹龙骑士的风采，同时见证一下那个东北行省的恶棍，是怎样被城主大人的大公子给摧残的！
　　他们渴望着马克的落败！
　　但是，这样的事情……会有那么简单吗？
　　阿尔弗雷德微笑着找了一个座位坐下，然后悠闲地拿出了扁平的银质酒壶，轻微地小酌了一口，然后享受着美酒的滋润。多少年了，已经有多久没有见过这样的人山人海了？阿尔弗雷德略有兴奋地打量着角斗场，而贵宾席上，城主伯爵还有一干重要人物还没有出场。
　　在震天的喧闹声中，伯爵大人率先进入了贵宾席的主座，他潇洒微笑地向贵族和民众们挥手致意。这种和谐的笑容，论谁也想不到他的绰号——疯子！
　　乔伊是否疯狂，从这场决斗就可以看出来。他敢放任自己的儿子去挑战一个可以召唤机械君王的强力召唤师！尽管龙骑士在单挑中几乎等同于无敌，但是还是要担心一下儿子的生命吧？他没有，在伊利达家族的训条之中，有一条是乔伊深以为然的，“时刻准备着为家族奉献生命！”这也是疯子乔伊的信条！
　　伯爵的挥手致意将民众的呼声一下子引到了最高，紧接着，在伯爵的示意下，东北行省，匹兹堡大公女儿，安德罗尼公主款款而出，美貌与智慧并重的公主，微笑着向四周颔首致意，无数口哨声从周围涌了过来。男人们为之疯狂，但是一个噩耗将他们打击的不行，安妮公主是马克子爵的未婚妻！
　　于是赌场中经常会看到咬牙切齿的男人狠狠地将一袋金币扔到赌桌上，然后扯着脖子怒吼，“我要压马克那个杂碎去死——”
　　“天哪，我的女神……”偶尔会在街头看到这样一副场面，少男们抱头痛哭，然后恶狠狠地拿起一个木偶上面写着马克两个字，众人乱刀将其分尸……
　　女人啊……果然是诱惑众生的毒药。
　　男人们当然如痴如狂，但是女人们则是咬牙切齿。《一步之遥》的后遗症，使得这些贵妇人终于从阿尔弗雷德的口中打听到，在匹兹堡的玛莎拉蒂成衣店能够购买到这样的晚礼服。售价——一千五百金币，不能还价！
　　高昂的价格非但没有阻碍这些女人的疯狂，反而刺激了她们的神经，她们固执地认为，只有这样完美的晚礼服才能匹配这样昂贵的价格。当然，衣服上的宝石并不包括在内。
　　不求最好，但求最贵！这是最近贵妇人们之间交流的心得，使得玛莎拉蒂家族的大管家阿尔弗雷德很开心，金币的闪耀熠熠让他感受到了成就的喜悦，而男人们对马克子爵这头禽兽的憎恨，也就越发的深了！谁叫他的成衣店圈走了男人口袋里的最后一个铜板？
　　奢侈的女人是马克的最爱，当然，前提是别让这种女人出现在他的身边。
　　如果说伯爵大人呼声高昂是因为他是地头蛇，安妮公主是美貌赛过女神，那么，最后出场的两位，则是用实力的荣耀，将所有人震慑的无话可说。先是为之一静，然后爆发出几乎要引来海啸的呼声！
　　“新教黄金主教利赛留！风系大魔导师克劳德——”
　　“利赛留！克劳德！”
　　而贵宾席上，主教看着前方，保持着笑容挥手，然后低声说道，“这样的场面无论来多少次我都是那样的兴奋！”而克劳德则是摸了一下白胡子，然后面无表情地说道，“权力这种东西就是慢性毒药，而且还是诱人的毒药！令人上瘾，无法自拔。”
　　“我宁肯沉醉其中！”利赛留笑眯眯地点头说道。
　　“那与我无关。”克劳德依然保持着死板表情说道，“我只想看看那个大块头到底有什么本事应对龙骑士！”
　　安妮公主惊诧万分，几乎在刚才她就想跑过去向这两位大师行礼了。好在公主这个身份还没有让她冲昏头脑，至少在名义上，她的身份要比两位高上那么一点点。
　　角斗场内呼声震天，在外面的口道还涌着无数伊利达城的赌徒，他们当然想要知道今天的结果，虽然，似乎结果已经注定了！不过，与赌金不同的是，他们更加在乎马克那个采走匹兹堡魅力之花的杂碎会不会死！
　　一切都是那样朝着人们想象的方向发展，当然，马克和他的走狗们除外！在伊利达的几个角落里，马斯洛夫和岩石洛克带着希尔他们开出了夸张赔率的赌局，他们开出龙骑士获胜一赔三十的赌局，远比伊利达其余赌场的一比一要高的多！在很多赌徒看来，这几个小型赌场的人肯定是疯了！难道他们钱多的用不完？回应给赌徒和那些前来圈钱赌场人的，只有马斯洛夫和岩石洛克的不屑表情！
　　是我们疯了吗？拭目以待吧！！！！
　　马克的团体高速地运转着，控制住了原先那些散兵游勇的据点，然后开办小型赌场，为的只有一个目的，洗劫伊利达城所有投机者的钱袋！是的没错，所有人都认为龙骑士会获胜的时候，出现这么几个赌局赔钱无疑的时候，人们纷纷涌向这里，为的就是能够赶上在马克被杀死之前压上赌注！不会有人担心这些赌金被卷跑，因为所有人都认识这些新归降兄弟会的成员！
　　在他们看来，马克死定了，他们赚钱赚定了！
　　“有多少钱圈进来？”马克在过道里，吐着烟圈，惬意地问着马斯洛夫这个小子，马斯洛夫恭敬地回道，“大人，有将近九十万！大部分都是其它赌场混进来圈钱的……”
　　马克得意地点点头，他已经看到了这些赌场和匹兹堡赌场的一样下场，小看马克，正是高看自己的钱包！
　　“不用留手，拿出一半，继续投入到他们的赌场，我要这些杂碎们死无葬身之地！”马克之所以不将所有钱全部投入，而是知道，这些赌场，已经几近饱和，无法再吃进，或者再支出了！这也是为什么开盘之后，各大赌场就在决斗前两个小时封盘的原因。也是造成为什么马斯洛夫几个小赌场爆满的原因，那是因为这支投机的洪流，都从大赌场撤退，加入小赌场去了！
　　随着呼声的浪潮一浪高过一浪，龙骑士缓缓登场，潇洒地乘着巨龙，从天空盘算了两圈，然后俯冲了下来，稳稳地落在了角斗场的中央，而这时，术士们的魔力眼球开始漂浮，同时超大型的屏幕开始嫁接魔力。从魔力眼球捕捉的画面，一丝不差地传输到了大屏幕上！
　　龙骑士潇洒的动作，飘逸的气质，高贵的装扮，都让呼声再度掀起一个浪潮！即便是两位大师，都为龙骑士的雄壮赞叹不已。
　　而赛米则是眼中盯着安妮公主，远远地向她行礼，优雅而又有风度。
　　掌声随即响起！但是马上又戛然而止，换上了一阵冲天的咒骂声！
　　因为马克子爵登场了。他叼着雪茄，穿着灰色的魔熊皮鞋，赤膊着上身，腰间别着一把匕首，露出了山丘一般的肌肉，还有三个匪夷所思的三叉戟标志。子爵无视着周围的叫骂，而是嚣张地朝四周竖起了两根中指，然后拿住雪茄，狠狠地朝地上吐了一口浓痰！
　　“你说……这个家伙会怎么对付龙骑士？”利赛留皱着眉头问克劳德。
　　“肯定不会是用两根中指。”克劳德靠在椅子上说道。
　　所有人……都在拭目以待！而马克，则是微微一笑，将雪茄重新咬住，嘴里含糊不清地念着什么咒语，接着，马克最后邪笑地说道，“天哥！今天你要空袭吗？”


第八章 大召唤术
　　乔伊的外号是疯子，但是和马克比起来，简直就是小巫见大巫。见过直接挑衅巨龙的召唤师吗？没有吧，在伊利达角斗场，正上演着这一幕。马克拍拍赛米的坐骑，仿佛打量牲口一样，问道，“这玩意儿有一千岁了吧。”说着，将雪茄捏在手指之间，然后又眯着眼睛猛抽了一口，朝巨龙喷了一股浓烟。而事实上，马克的判断没有错，这是一头九百九十七岁的巨龙。但是，很显然，龙骑士并没有注意到这一点！
　　令人诧异的是，巨龙居然大声地咳嗽起来。太诡异了。马克这个混蛋自然没有告诉别人，他的雪茄可是特制的。这种精神毒草，除了像马克这种人，估计再也找不出另外一个人能够这样轻松承受！
　　“杜卡！”赛米紧张地拍了拍龙脖子，然后恶狠狠地瞪了马克一样，“子爵阁下，请注意你的行为，决斗还没有开始！”
　　马克撇撇嘴，不屑地嗤了一声，然后随手将烟头扔到地上，狠狠地踩了一脚！
　　“柱子哥！准备干活！”马克打了个响指，地底传来一直剧烈的震动声，即便是大魔导师，也为这股机械位面的强大魔力波动而震撼。克劳德将手中的法杖握住，缓缓地站了起来。
　　紧接着，七万人同时惊呼，这种震撼的出场场景，远比龙骑士那种儒雅要拉风的多！
　　“人类要生存，就让他们生存！”
　　“我是机械君王……我是，擎天柱！”
　　“您的吩咐！司令官！”
　　柱子哥从地底一跃而起，十五米高的庞大身躯如此灵活，在阳光下熠熠生辉，空中做出几个翻腾的动作。然后嘭的一声，砸在地面，单膝跪地，恭敬地给马克行礼！
　　“其实……我是一个好人。”马克双手插在裤兜里，喃喃地说道。
　　而安妮公主则是眼神复杂地看着擎天柱，她正是见证了马克是如何杀死特里的，如果没有这个机械君王，确切地讲，是变异的机械君王，马克必死无疑！但是，似乎马克总是在麻烦到来的时候就会展现更加强大的实力。因而，这一刻，安妮不但没有为马克担心，反而在期待，子爵阁下会再度带来什么样的奇迹！
　　“我相信，他是个创造奇迹的家伙。”安妮公主心头镇定地说道。
　　“我是马克！马克·D·玛莎拉蒂。多谢伊利达城的捧场，荣幸之至！等我这次决斗获胜之后，我请大家喝麦酒！”马克嚣张地竖着食指，朝天一指，非常拉风！
　　“滚你妈的，你这个粗俗的杂碎！”
　　“去死！阿尔济土包子，乡下来的混球！”
　　“赛米·伊利达！杀死他，杀死这个混蛋！”
　　“你会下地狱的，杂种！”
　　地狱？马克又听到了这个词儿。地狱啊……
　　“地狱啊，那不是大人的主场吗？”马斯洛夫脸色微笑，得意地扫视了这七万疯狂之人，心中只留下了两个字的评价：白痴。
　　在喧闹声中，裁判官宣布决斗开始，术士和魔法师们开始引导魔法阵，整个角斗场的防护罩在一千多名术士和魔法师的帮助下，变得异常厚重！这是多达七系的防护罩。没有办法，因为场内看到了一头巨龙，还有一个机械君王。
　　不过防护罩并没有防备天空，因为有龙骑士，所以要给龙骑士升空的空间。
　　严格地说，这对马克并不公平，因为他并没有空战的东西。
　　不过，谁知道呢。
　　因为子爵阁下一直保持着得意的微笑，丝毫恐惧也不曾流露出来！
　　“嗯？”大魔导师脸色一变，他的魔杖上的白色预警宝石开始闪耀。防护罩没有撑起来没有亮，反而防护罩打开的时候才亮！克劳德通过风元素缓缓地向四周搜寻魔力波动的来源，很快，他就感觉到，四周并没有，魔力的来源，来自天空！
　　克劳德脸色凝重地盯着天空，随即看着一脸得意的马克，忽然恍然大悟，低头对利赛留说道，“龙骑士今天只能保证自己不陨落。”
　　“什么？！！！”利赛留刚才优雅的微笑瞬间被大魔导师的话给雷到了，“你在胡说什么，即便是一个变异的机械君王，也不可能是巨龙的对手！”
　　“如果再加上一个机械位面的末日守卫呢？”大魔导师冷冷地说道，然后眼睛朝天空看了看，利赛留赶紧念动咒语，他的大预言术非常厉害，这种在空间和时间上的魔法，绝对是一种奇迹，但是这一次，他要看到另一种奇迹，“我操啊——”难得一个高贵的主教也会这样破口爆粗口！
　　利赛留赶紧起身，朝伯爵大人那个方向跑去，不过却被克劳德挡住，“你最好选择别去，别忘了，伊利达和玛莎拉蒂，同样都是十二圆桌骑士！最好保持冷静，无论你和乔伊有什么勾当，但是现在，作为朋友我奉劝你一句，如果你掺和到了皇家议事团成员的决斗中，只会遭到他们的攻击！所以，最好的办法，就是呆在这里，当什么事儿都不知道！”
　　利赛留呆在当场，微微起身的动作还是被疯子乔伊看到了，于是伯爵挥手朝主教致意，主教也只能露出一个难看的笑容。
　　“混蛋！法瑞尔那个老混蛋，到底留下了一头什么样的怪物！机械位面的两大强者，居然就这样被一头魔兽搞到手！还有天理吗？还有法则吗？那些穷其一生也见不到高阶召唤生命的召唤师，见到这个场景岂不是要羞愧的去死？”利赛留神情激动，显然，马克刺激到了他！
　　克劳德看到气急败坏的利赛留，反而笑了起来，“老伙计，安心看着决斗吧，我相信，这个子爵，会带给我们不一样的感受的！”
　　“算了，虽然我和传统教派不和，但是相对于法瑞尔来说，老家伙能够培养出这样一个另类的召唤师，其实我应该高兴的。”利赛留颓唐地躺在椅子里，忽然兴奋了起来，“你说把这个大家伙招揽下来怎么样？”
　　“闭上你的鸟嘴！”克劳德神情严肃地看着利赛留说道，“权力把你腐朽的可真不轻。”
　　“我只是说说罢了。”利赛留小声地嘟囔的一声，“你说这个主意其实还不错！”
　　啪！克劳德偷偷地用法杖敲了一下主教的后脑勺，然后若无其事地看着前方，脸带微笑。
　　龙骑士升空二十米，巨龙同样高达十五米的身躯在离地之后，并没有显得小，反而看上去更大了。而马克，只是一脸的严肃，悄悄地握住的匕首，在手指上划出一个伤口。血珠瞬间冒了出来。
　　“远古的生灵，我与你们同在。逝去的生命，听从的我的召唤，我们平等博爱，我将顷刻战斗，如果前进，请为我斩破荆棘。如果冲锋，请为我勇猛杀敌。”绕口的古召唤师咒语，还有夹杂着精灵语和德鲁伊语，几个音节根本就不可能被别人记住，但是，这几个音节之后，硕大的阵符出现了在马克的脚下，就像是扩散的病毒一样，血红和金黄的两种颜色，交错着蔓延在了角斗场！
　　最后，嘭的一声，虚空的黑洞传来阵阵吼叫，那是魔幻位面和深渊位面的吼声！战鼓声，呐喊声，战斗声，金属交鸣声。一阵盖过一阵，七万人都被这样震撼的场面惊呆了，所有人面色凝重，周围一点声音都没有，只剩下马克子爵的一声大吼，“给我醒来——”
　　“听从您的号令，国王陛下！”远古的战场，轮回至两个位面的战士，齐声高呼！
　　“大召唤术！！！！！”利赛留刚才还萎靡的神情，一瞬间又活跃起来，跳了起来，指着场地中的马克，“那个混蛋居然能使用大召唤术！大召唤术！”
　　“我看到了！该死！现在我得把我刚才的话修改一下！”克劳德也是流下了冷汗，“龙骑士的龙和骑士，只能活一个！”
　　“那个家伙根本就是想杀死龙骑士！”利赛留喃喃地说道。两眼都要无神了。
　　但是并非所有人都有那种见识的，至少像龙骑士和安妮这种人，绝对不会明白，大召唤术对于十阶职业者的震撼！因为，这是一个群体召唤魔法，虽然持续的时间并不长，但是，有些曾经死去的剑圣和大魔导师，他们的怨念使得他们或许会轮回至深渊和魔幻位面，那样的情况，马克就很有可能召唤出一堆剑圣和魔导师！
　　这对于当今的强者而言，根本就是弱者胜过强者的极好办法！
　　大召唤术，和大预言术一样，都是传说中的秘法。一个存在于神职者手中，一个存在于古老传统家族之中。
　　“犯我强汉天威者——虽远必诛！！！！”一队队骑兵金甲红巾，从虚空黑洞中冲了出来，而接着，又是一队队黑甲怒目的虎贲，“风！风！风！！！！”他们手握强弩，眼神冷峻，丝毫没有感情，那种漠视一切的气势，排山倒海一般压向四周，那股威压，都在宣泄一个情愫！大秦铁军！
　　“shit！又变异了！”
　　马克无奈地叹了口气，他本来指望召唤一两个剑圣来着的……不过，大秦强汉应该没有剑圣吧……
　　“这是什么鬼东西？”利赛留盯着克劳德问道。
　　“这些……”利赛留的眼神很期待。
　　“其实我也不知道。”克劳德一阵苦笑，这个大块头召唤师，真的让他们看不懂了！
　　“妈的！混蛋！”
　　空气中留下了主教的咒骂……


第九章 他是谁？！！！
　　整齐划一的步伐，沉稳有力的轰鸣，一队队骑兵和重甲步兵从烟尘之中突显出来。除了一声声惊呼，所有人都无法再张口言语。仅仅是一瞬间，那种龙骑士的威压，就被这支军队冲击的所剩无几。一切生命在这支军队面前，都是蝼蚁！都是！
　　五百骑兵，五百步兵！面对着这支军队，天空中的龙骑士脸色变化无常，但是戴着面具的他，并不能展现出内心的惊骇。可是，他忘记了，他还有一头龙！即便是巨龙，也会恐惧！
　　“杜卡！”赛米安抚着巨龙杜卡，但是却始终没有效果，因为恐惧，巨龙感受到了从出生以来的最大威胁，威胁带来的恐惧，使得它暴躁起来，喉咙口闪耀着光芒，红色，红色，红色！龙息的前奏，绝强的龙息，几乎可以融化已知世界上的所有金属，即便是秘银，也禁不起龙息的一次喷吐！
　　但是，龙息代表着巨龙的生命力，不到万不得已，是绝对不会使用龙息的。
　　“杜卡不要！”赛米努力控制着巨龙，但是巨龙颤抖的身躯出卖了它，它有着巨龙的骄傲！但是仅仅是一支小型的军队无声地站在它的面前，它就害怕了！这是耻辱，它要洗刷耻辱！
　　马克不知道什么时候手里多了一支暴风号角，这是用大海之中海怪头角制作的号角，不但能够产生五阶神圣护甲，还能有速度加持二阶附着半个小时，最重要的是，它是操控召唤单位的最佳号令道具！人类世界之中，除了帝国和海洋王国的娜迦的战争中使用过这样的道具，在任何一场战争中，都没有使用过！但是，在战场上使用的少，不代表它的威力就不行。和兽人的冲锋战鼓一样，这种可以提升勇气和力量的道具，几乎就是一种梦寐以求的东西！
　　昂——高亢的巨龙吼叫声冲破天际，一道龙息像是火山喷发一样从巨龙的口中射出！似乎要摧毁一切敌人的模样，可是，马克丝毫不为所动，黑甲重步兵快速地从中央突破，前方的骑兵立刻两翼散开，躲避到了重甲步兵的身后！
　　“防御——”一声怒吼，马克的号角响起，一队队重步兵丝毫不惧怕龙息，将手中的巨大盾牌搭在了前方，盾牌的后面，重步兵们搭成人墙，将盾牌搭的更高更宽了！整个骑兵大队，都在盾牌的防护之内！
　　人们似乎已经看到了这支军队的无力抵抗，但是，一切的现实再度将人们的心脏击垮！
　　龙息就像是激流遇到堤坝，再也无法前进一分，巨龙背上的龙骑士，差点惊骇的从龙背上滑落下来！这怎么可能！
　　“这怎么可能！！！！”这样咆哮的人，不仅仅是疯子乔伊一个人，还有……利赛留和克劳德！
　　颠覆常理，颠覆世界！
　　马克子爵阁下……您真是太神奇了！大魔导师克劳德在心中感慨道！
　　人类……居然可以挑战巨龙！
　　“风！风！风！！！！”三呼大风！重甲步兵撤去了盾牌，不！确切地讲，是将炙热滚烫的盾牌扔去，缓缓地抽出了盾牌中的长剑！青铜长剑！
　　“列队——”暴风号角再度吹响，呜呜呜的声音哀怨低鸣，这就是敌人的丧钟！
　　哐哐哐的列队声，有力的金属盔甲碰击声，但是，没有人发出声音，没有！！！
　　五百重步兵，保持着严谨的阵势，进攻的欲望是那么的强烈！每次整齐划一的向前踏步，都能让七万人心头一次颤抖，都能让惊恐万分的龙骑士和他的巨龙后退！
　　但是，这一切还没有结束！
　　“犯我强汉天威者，虽远必诛——”金甲红巾骑士们策马向前，两翼的冲刺快如闪电，龙骑士来不及反应，敌人就是一群无畏的斗士，而他……只是一个失败者！
　　这是七万人的共同预感，尽管，龙骑士依然是龙骑士！
　　“开弓——”
　　“放箭——”
　　“风！！风！！大风！！！”秦军三声大呼，汉军骑兵一通射箭，弓骑兵立刻撤去弓箭，化作游骑兵，金光闪闪的骑兵大队，犀利而勇猛，所有人都看呆了！
　　赛米感受到了这些无惧生死的军队正朝他袭来，龙骑枪缓缓地架在了龙颈之上，面具中的双眼，透着坚韧，是的，他刚才害怕了，但是，不代表他会认输！他可是龙骑士，骄傲的龙骑士啊！
　　“杜卡！！冲锋——”龙骑士终于发起了进攻，巨龙震动双翅，高速的震动，告诉所有人，这是一头风系巨龙，一千岁的巨龙，正当它的壮年，正是它最最勇猛无畏的年龄！怎么可能被一群渺小的蝼蚁击败？但是，谁是蝼蚁呢？答案，很难给出！
　　巨龙的一次冲刺，龙骑枪将至少十名以上的游骑兵挑落马下！但是，令人诧异的是，游骑兵的冲锋不但没有减弱，反而更加顽强，战刀嘶嘶地在巨龙的鳞甲上划出火星！这似乎是游骑兵们的无能，但是，似乎并没有人注意到，每划过一次火星，在巨龙的鳞甲上，都会留下一个白色的圆圈，是的，游骑兵无法伤害巨龙高强的防御！
　　“列队——”游骑兵重新转身，而此时，巨龙已经飞到了另一头，正是这个时候，游骑兵再度换上了弓箭！刚才的弓箭，只是普通的弓箭，什么都没有伤害到！赛米得意地翘起了嘴巴：蝼蚁。
　　正当龙骑士准备第二次冲锋的时候，重甲步兵动了，同时动手的，还有机械君王，擎天柱！
　　就像是无畏的猛士，擎天柱跳向空中，抓住了巨龙的双脚，似乎是一瞬间，巨龙没有想到会承受这样大的重量，于是狠狠地向下坠落！就在机械君王触地的第一时间，秦军的黑甲步兵们迈着高昂的脚步，冲向了巨龙，他们高高举起青铜长剑，眼神炙热血红，发出残忍的大笑！
　　他们爬上了巨龙的身体，然后开始了劈砍！而巨龙无法承受这样大的重量，开始了撕咬，翻滚，击打！但是，这无济于事，根本就不惧怕巨龙的秦军，无论被赛米和杜卡扫落多少人，都前赴后继地冲向了巨龙，他们要将这头大蜥蜴死死地按在地上！
　　而对面，汉军的弓箭缓缓搭起！七阶魔法箭！同样是风系，七阶魔法箭！但是仔细观察箭头的话，会发现，这是螺旋箭头！而上面的魔力波动，郝然就是被巨龙鳞甲上留下的白色圆圈引导的！
　　“放箭——”
　　“风！！风！！大风！！”秦军的无畏，汉军勇猛，机械君王的视死如归，都让七万人见识了什么才是战斗！这才是战斗，只有死亡的一方，没有失败的一方！
　　“我宁肯死……也不会输！”马克将号角挂在了胸前，整个身躯的肌肉强大而有力，身躯缓缓地摆出了一个蹲下的姿势，背上，胸前，胳膊，满是黑色的条纹，他在念动咒语！高空之中，呜呜呜的轰鸣声越来越强，破空云端，穿越云层！
　　马克缓缓地抬起了头！
　　“快看！头顶！那是什么！”
　　人们惊恐万分，龙骑士被这群无畏的斗士压倒在地上！而天空中，一个同样巨大的钢铁身影出现在了人们的视线之中！
　　“毁灭铸就成功之路——”
　　“我是末日守卫！我是……威震天！”轰鸣之后，巨大的机械末日守卫半跪在马克的身前，高声说道，“有什么吩咐，司令官！”
　　马克冷冷地看着巨龙，“空袭！”
　　“如您所愿！”
　　轰！威震天立刻升空，而这个时候，魔法箭已经射出，赛米感受到了威胁！但是，这根本无法挣脱，巨大沉重的机械君王，死死地扣住了巨龙的双脚，而秦军的甲士，则是前赴后继地涌向了巨龙！
　　魔法箭终于展现出它的瑰丽！在巨龙的无敌躯体上，炸开了一个个血洞！
　　“威武！威武！威武！”高呼口号，马克高高举起的手，狠狠地落下！
　　大口径的机关炮对准了遭受重创的巨龙，突突突突的声音破空而下，扫射过的场地，成为一片狼藉！而巨龙，在遭受两发炮弹之后，还稍稍地挣扎了一下，但是立刻奄奄一息！
　　“防御——”秦军和汉军汇作一队，在场地的一方坚实地防御着，而这个时候，擎天柱从巨龙的身下站了起来，抓住了龙尾，狠狠地将它甩上了天空！威震天在半空中一次精确导弹打击之后，魔力溢出的瞬间化作一门超大型加农炮，擎天柱将巨炮抗在了肩头，然后瞄准了天空中的巨龙！
　　“发射！”嘀嘀嘀三声，一枚包含着七系超强攻击魔力的魔力炮弹发射而出，轰的一声，周围陷入了死寂！
　　坟场一般的安宁，只有……一个掌声，老头阿尔弗雷德缓缓地鼓掌，站了起来，笑着举起了手中的银质扁酒壶，“少爷！干的漂亮！”
　　“老大万岁！！！”
　　兄弟会的成员们扯着脖子，爆发着血管在那里怒吼！
　　他是谁？
　　“他是——阿尔济的，马克——”


第十章 屠龙者
　　怎么会这样？！！！！
　　“没错，龙骑士的单体攻击是强大的！但是，别忘记了，只要是单体，面对群体，它永远都处于不能兼顾的状态。更何况，杜卡这头风系巨龙，曾经在西部大战中有过创伤，而当时，它面对的，正是兽人最强大骠勇的军队！那种震撼，是烙印在灵魂之中的，所以，存活下来的杜卡，对于同样拥有骠勇气息的军队，就会产生恐惧！”阿尔弗雷德平静地述说着，而站在旁边的岩石洛克则是点点头，马斯洛夫恍然大悟，“原来如此，怪不得老大要调查那个龙骑士的过去经历呢……只是没有想到，会是这样一种情况。”
　　阿尔弗雷德深吸一口气，微笑着说道，“还不止于此，少爷曾经对我说过，乔伊对他说，他的儿子刚刚完成龙骑士试炼，而据我所知，试炼的日子并不长，最多只有三个月。因而，我可以肯定，巨龙杜卡和龙骑士赛米之间，并没有建立完全的默契关系。之所以赛米可以乘坐在杜卡的身上，或许，这就要归功于伊利达家族的神秘训练秘法了。但是，只要知道这是一个菜鸟龙骑士，就足够了！”
　　“没错！面对两个机械君王实力的机械个体，即便是寻常的巨龙，也不一定能说完胜，更何况这种新晋的龙骑士了。”岩石洛克难得地发言道，“主人在决斗前的三天时间中，已经将赛米这个人分析的十分透彻，最重要的是，一个心胸并不宽广的人，必定是容易被激怒的！所以，两支军队列阵的挑衅，足够时间让赛米丧失正确的判断，甚至，会使得他产生恐惧，而主人将这个机会，无限的放大了。”
　　赛米对阵马克的时候，他的确产生了恐惧！
　　完美的一战！这并非是马克的实力超过了赛米，而是……有心算无心！赛米必败无疑！但是能够在最后时刻利用机械君王的蛮力，再加上末日守卫和机械君王的合力，的确是双方交战最可圈可点的地方！甚至，那最后一击产生的震撼，不亚于大魔导师的一个禁咒！
　　不同于上次对阵特里时候的狂暴，这一次的马克，他能够克制住自己，身体里的那股力量，无法影响到他的意志！身上黑色的条纹缓缓消失，接着，马克长长地吐出了一口气，那股热气，是那样的炙热，滚烫！
　　整个角斗场，鸦雀无声，一片狼藉！
　　疯子乔伊呆呆地看着这根本就宛如做梦的结局，过了许久，他才反应过来，他的大儿子赛米……已经死了！
　　“马克！我要杀了你！我要杀了你！你杀了赛米！你杀了赛米……”疯子乔伊突然发疯一样地朝看台上冲去，但是被他的亲卫们拦住，如此之高的看台，要是摔下去，估计疯子乔伊就要去陪他的儿子一起见冥王了！
　　马克唤气呼吸，似乎在沉静着自己的心跳，血管脉搏就像是奔腾的大河，跳动不已。他刚才是那样的紧张，但是现在，一切兴奋都化作了冷静，是的，他现在无比的冷静！秦军汉军列队站在马克的身前，一动不动，宛如岩石，过了许久，马克缓缓地伸出了他的胳膊，那只代表胜利的胳膊！
　　秦军汉军立刻跪下，高声大呼，“陛下万岁！万万岁！”
　　而手中握着威震天变化的超大加农炮的擎天柱，则是半跪在地，朝马克抚胸说道，“完成任务，司令官！”
　　哈……干掉了龙骑士了啊……
　　“这个……这个家伙！！”利赛留到现在还没有从震惊中醒悟过来，屠杀龙骑士，真的屠杀了龙骑士！原本大魔导师克劳德还预言会有一个留下来，现在看来，无论是巨龙还是龙骑士，就消失的无影无踪，再也无法找到踪迹，除了，从半空中跌落的半截龙骑枪！赛米的龙骑枪！
　　“我看到了什么？！！我看到了什么！！！！”克劳德的震撼不比利赛留要轻，直到最后一刻，他都认为赛米还有一战之力，但是随着擎天柱最后扣动扳机的一霎那，一切都晚了，连阻止的机会都没有！
　　一个成名才几个月的小子爵，一个几乎被皇家议事团抛弃的十二骑士，居然就这样在两个超级高手面前，杀死了一个龙骑士！那是龙骑士！不是骑着骡子的农夫！
　　“马克！我会杀了你！！我一定会杀了你！我要发动战争！我要发动战争！我要整个阿尔济为我的赛米陪葬！！！”疯子乔伊的双眼通红的就像是受伤的野兽，而太阳穴周围的血管高高隆起！
　　马克平静地站在贵宾席的跟前，此时的大屏幕，正是马克雄壮的身躯，一身宛如雕塑的肌肉，此刻竟然是那样的硬朗！马克面无表情，只是看着疯子乔伊，他缓缓地伸出了大拇指，然后……狠狠地朝下！
　　“你会见到你儿子的。”马克冷冷地说道，毫无表情，冰冷的让人战栗！
　　忽然，他猛吸了一口气，胸肌高高鼓起，朝着周围大声吼道，“我是！阿尔济的马克——今天！我杀了龙骑士！我是！屠龙者——”
　　“屠龙者！屠龙者！屠龙者！！！”马斯洛夫和岩石洛克他们高高地挥动着胳膊，大声地呼吼，他们兴奋极了，这一刻，他们见证了一段奇迹，是的，老大杀死了龙骑士！他战胜了龙骑士！！！！
　　他是屠龙者！！他是屠龙者！！！
　　兄弟会的人有节奏地高喊着屠龙者，紧接着，阿尔弗雷德和希尔也加入了呼喊的行列，然后兄弟会周围的人都加入了呼喊的行列！最后，整个角斗场的七万人同时高呼着屠龙者的称号！
　　“屠龙者！！屠龙者！！！屠龙者！！！”与神齐名，与帝王等同，屠龙的勇士，不朽的传奇！！
　　“阿尔济的马克！”“马克！马克！马克！……”
　　“马克！马克！马克……”
　　七万人高呼着马克的名字，马克宛如君王，环视着周围，高举着强壮的两条胳膊，他是屠龙者！嚣张地看着疯子乔伊，这个已经失败的彻底的男人，正像当年他无情抛弃伊利达家族老兵一样，如今的周围，充满着对他的背叛，只有，对勇士的尊敬！一个真正的勇士！战胜了龙骑士的勇士！
　　马克握紧了手中的匕首，然后高呼地大笑起来，“哈哈哈哈……我太高兴了！我杀了龙骑士！我杀了龙骑士啊……”忽然，马克跑向了安妮的贵宾席，擎天柱立刻走过来，用手将马克抬了起来，泪流满面的安妮公主，冲上去抱住了成为传奇的马克！她狠狠地吻住了马克……
　　“安妮！安妮，我赢了，我赢了！”马克兴奋地大叫，刚才的激吻并没有将他的热情减退，他的眼神激情四射，大笑三声，同样火热地吻在了安妮的红唇上。两人几乎要窒息，缠绵的热吻，此时此刻，拥有安妮公主的马克子爵，无人嫉妒，他们觉得，这才是对屠龙者的最好奖赏！
　　这一天，是属于马克的一天，他是阿尔济的马克，玛莎拉蒂家族的希望！


第十一章 要担心报复吗
　　“乔伊·伊利达！我的儿子死了！”整个风龙之眼，传来了巨龙的咆哮，而风眼山口的中央，站着疯子乔伊，一脸的痛苦和悲伤。周围站着数十头巨龙，而且可以清楚地看到，它们的甲胄远远要比巨龙杜卡要厚重，这是拥有物理和魔法双重免疫效果的护甲。
　　“我的儿子……杜卡，它才一千岁，西部大战丧失了说话的能力，而这一次……乔伊·伊利达，你让我的儿子陨落。它可是风龙之眼的希望之星啊！你知道吗？！！你这个疯子！”最雄伟的巨龙在咆哮，周围的山谷都发出了嗡嗡声，不断有碎石落下来，而乔伊一脸的落寞，过了许久，才说了一句，“我也失去了我的儿子……”
　　巨龙悲恸的哀鸣响彻山谷，眼泪从龙岩的金黄眼睑滑落在地，激起一片尘土。
　　一切，都是尘归尘，土归土，风龙来自大地，又回归大地。
　　风龙之主挥了挥它的龙翅，低吟地哀唱着龙族的哀魂曲，周围的巨龙都在和声。过了许久，风龙的镇魂曲再度响起，风龙们继续和声，那种悲伤，那种丧子的痛苦，在这一刻是那样的厚重，沉痛。
　　“是谁杀了他们？”风龙之主沉声问乔伊。
　　“阿尔济的马克，玛莎拉蒂家族的家主。”乔伊·伊利达同样悲痛万分地说道。
　　“什么！玛莎拉蒂家族！”风龙之主听到玛莎拉蒂这个姓，顿时惊呆了，几乎是在同时，他的悲伤神情换上了凝重，“这个家族的人，终于要崭露头角了吗？还是说，混乱的战国时代，就要来临？”
　　乔伊·伊利达同样是十二圆桌骑士之一，但是，他对于同样是十二骑士的玛莎拉蒂家族，了解的并不多，只是知道，这是一个十分低调，同时十分弱小的家族。整个十二骑士家族中，只需要一点点力量，就能毁灭他们！但是现在，他从巨龙之主的眼神中，看到了历史的另一面，或许，玛莎拉蒂家族隐藏了太多的东西。
　　而在伊利达城，马克他们正忙着收债呢，凡是没有能力偿还赌债的，马克就将这些赌场收入囊中抵债，而稍稍有反抗的人，都被兄弟会的人暗中消灭，第二天将尸体挂在角斗场的门口，上面还画着三叉戟的标志，以及一个血色的“M”。
　　“难道你不害怕伊利达家族的报复吗？”安妮剥着葡萄皮，端坐在桌子的一端，和四个小萝莉在那里品尝着水果，俨然一副女主人的模样。至于茱莉，则是安静地给马克捶背。
　　马克笑了笑，接过阿尔弗雷德递给他的茶，浅浅地喝了一口，然后嗯了一声，点点头说道，“华生，还是自己种的茶好喝，帝国的茶叶就像是干草一样恐怖。”
　　老管家笑了，对马克说道，“少爷，我想在呼啸山庄种一片茶树林，您看怎么样？”
　　“做草原民族的贸易？”马克一听就听出来阿尔弗雷德的意思。
　　“少爷睿智。”老管家点点头，“狂战士和兽人部落都需要大量茶叶，他们主要食物是肉类，如果没有茶叶，他们的寿命会减低。所以在东北行省的主要道路附近拥有一个茶树林，应该能短时间就将山庄的亏损弥补上，粗布估计，会在十八个月后盈利。”
　　“我们没有渠道。”马克忽然说道。
　　阿尔弗雷德神秘一笑，对子爵阁下说道，“少爷，别忘了，我们的人手正在剿灭行省的盗贼团，他们可大多是东伯利亚的人。”这样马克才点点，既然老管家有把握，就让他去做好了，本来他就是玩票性质的，对于山庄的经营，也只是心血来潮。
　　“你到底有没有听我在说话，我在问你难道不怕伊利达家族的报复吗？！”安妮的声音微微高了一点儿，她有些受不了被马克轻视的感觉，甚至有时候马克稍稍对她说话慢了一些，她都会难过。
　　马克这个时候才看着安妮，“为什么要怕？反正雷迪克家族也要我的脑袋，多一个伊利达家族并没有增加多少危险，都是一样的。再说，乔伊还不至于短时间就可以发动战争。”
　　老管家适时说道，“公主殿下，对于城市和城市之间的战争，帝国有严格规定的，必须按照条例来。乔伊要发动对阿尔济的战争，首先要上报帝国，然后有战争的理由，最后再照会战争对手，然后才可以发动战争。这一系列程序下来，起码已经是半年以后的事情了。就算是找借口，乔伊也需要不少时间，毕竟，角斗场杀死龙骑士，可不是什么理由，这是受帝国保护的决斗！”
　　“最重要的一点。”阿尔弗雷德微笑着说道，“我们玛莎拉蒂家族，从来不惧怕任何敌人，任何！”老管家说这句话时候的豪气，让安妮也为之一愣，老管家的骄傲，和马克不同的是，这是传统贵族的荣誉骄傲。而马克……这个土包子！
　　不过马克和阿尔弗雷德，也并非是高枕无忧，他们当然知道巨龙杜卡来自哪里，而伊利达的家族龙骑士训练秘法，完全就是和风龙之眼的风龙家族有关。因而如果一旦风龙之主铁了心要马克死的话，起码会让伊利达家族短时间内诞生不少龙骑士。
　　这才是最大的威胁。
　　马克对付一个赛米就用了不少情报和策略，要是一窝蜂地来了十个龙骑士，不用打了，直接投降伸脖子让人砍脑袋吧！
　　所以，怎样对付伊利达的龙骑士，才是马克想要准备的事情，不过，至少还有半年时间不是吗？总会有机会的！
　　“少爷！过一阵子咱们回小法尔岭看看吧。”阿尔弗雷德看着马克说道，他眼神中除了对老爷的怀念，还有暗示，不过子爵阁下却有些犹豫，只是喃喃地说道，“那些家伙在大山里生活的好好的，我并不想去打扰它们。”是它们，而不是他们！
　　安妮这次没有注意到，但是，她忽然安心了起来，马克既然能打败机械君王，能打败龙骑士，那么就根本不要惧怕任何人！他是强大的！安妮心中如是想道。
　　“安妮姐姐，你的脸好红啊。”斯嘉丽搂着安妮的胳膊，豪乳在那里蹭啊蹭啊，使得安妮也是脸色更加红润，心道这斯嘉丽真是太豪放了，而她的话，则是让安妮有些窘态。
　　小丹也是诺诺地说了一声，“在想恋人呢？”
　　安妮脸色羞红，一副红唇滴水的模样，诱人的让四个小萝莉都靠在了她的身上。而安妮则是被小丹的一句话惊讶的不轻，因为，刚才她满脑子都是一个雄壮的身影，马克的身影！
　　“你是不是不舒服？”马克皱着眉头问道。
　　“啊？！不是……”安妮有些窃喜地看着皱眉头的马克慌张地说道。
　　“女人……”马克白了一眼。
　　老管家则是看看子爵，再看看公主，耸耸肩，出门的时候喃喃道，“年轻真好啊……”
　　“阿尔弗雷德！”马克大声地叫道。
　　“啊，哈！少爷，我有事，先出去了！”说完，这个绅士的老管家就消失在了眼前。
　　“妈的，人人都喜欢八卦！”
　　这也怪不得别人，角斗场龙骑士一战，马克和安妮的激情热吻就在大屏幕上无限放大，那种深情，使得伊利达的男女们大为惊讶，同时，兴奋地发现，东北行省的恶棍，原来也有柔情似水的一面。


第十二章 少年的梦想
　　为了防备伊利达家族的报复，同时马克已经得罪了雷迪克家族，面对两个庞大的家族势力，马克如果还能高枕无忧，那就不是勇气可嘉，而是脑残了。为了稳定这个消息的负面效果，马克命令兄弟会的成员向阿尔济的马歇尔还有保罗报告此事，同时还命令李广和白起加紧训练卫队，同时在最短的时间内消灭匹兹堡周围的劫掠团，一是要堵住雷迪克家族的嘴，二是稳住弗洛伊德的治安司司长地位！
　　只要抓住行省的治安大权，只要将匹兹堡大公拉拢进自己的圈子，就算正面面对雷迪克和伊利达两个家族，在东北行省，马克也有一拼之力。
　　老牌家族有多么厉害，如果不是亲身体验，绝对不会发觉那种令人窒息的强大。只是，马克向来不惧怕任何强敌，更何况，两年来在小法尔岭的历练，早就使得他超出了很多人的想象。
　　在阿尔济，白起和李广得到消息之后，立刻公开招兵买马，而且是属于法律程序，这是行省治安司的公告，要征召一千五百人的卫队。这个公告总督府也没有理由不签发，而弗洛伊德为了自己的地位，也不得不向着保住马克的方向努力。
　　阿尔济城管的门口，西区队长格里高利愣神地盯着公告，脑海中思考着许多东西。他本来是骷髅会的成员，入会半年都没有到，就被兄弟会给吞并了。他才十九岁，还有很多的时间在人生中努力。格里高利小时候的目标是做一个勇敢的士兵，但是最后却成为了阿尔济的毒瘤之一。直到现在，面对着阿尔济的民众，他才会有些须的自豪感！
　　他是兄弟会的成员，他是阿尔济的城管西区队长！
　　这天是休息日，格里高利似乎决定了什么，离开了喧闹的酒馆，没有和他的手下们喝酒，而是前方市政厅，那里正在招收卫队成员。
　　“你决定了吗？”保罗·亚赛尔咬着牙签，旁边放着一倍茶，此时的天气早就过了风火流金的夏季。秋天的爽利让男人们舒服地前往匹兹堡花销，而此刻，兄弟会内部却要面对着两大家族的压迫。如果绝地反击，他们会功成名就，名扬帝国，一举奠定在北方的黑道地位。甚至，在明面上也会成为豪强。
　　格里高利有着惊人的预见性，他是个赌徒，他能够看到如果马克子爵成功后会带来什么。此时的境地，无疑是兄弟会处于绝对的劣势，但是，格里高利有一种预感，他预感到，这是绝无仅有的机会！
　　子爵大人绝对会赢！绝对！
　　他不知道为什么会有这种念头，或许是马克在阿尔济留给他们的超强霸气，也或许是马克击败特里之后的风光。似乎没有为什么，但是，格里高利就是这样认为。
　　“头，我想加入卫队。”格里高利眼神坚决地看着保罗，“我已经有了那个觉悟！”
　　“我们只要精锐！知道什么是精锐吗？就像那里的那群人！”保罗指着窗户外正在被李广和白起摧残的三百人，“这些人才是我要的，知道吗？同样的人数，这支队伍面对那些盗贼团，可以将伤亡降低到个位数！是个位数！而通常情况下，根本就不会超过你的一只手掌上手指头的数目！”
　　“我坚信我会成为精锐！”格里高利骄傲地抬起头，眼神坚定，他一直都抱着他的梦想，是的，他是一个有梦想的……大男孩！“我是男人！”
　　保罗微微一愣，许多年前的他，也像跟前的年轻人一样，向往着军旅的生涯，保卫国家，保卫人民。曾记得在西部大战时候的口号：人人为我，我为人人！
　　保罗有些失神，这样的男人，似乎每个时代都不欠缺，只是……他才十九岁！
　　“你才十九岁，现在你是西区的队长，很快就会升一级，到时候匹兹堡的负责人肯定就是在几个队长中选拔，以你的资质，五年内成为分部的负责人都是有可能的！你现在去参加卫队，很有可能就这样死去，更加不用说提拔！”保罗很想保护这个年轻人，一个勇于向上的年轻人，才是兄弟会需要的！
　　“头！”格里高利忽然将声音提高了许多，“几个月前，我只是一个在街头胡混的小流氓，是的，我是骷髅会的成员，被人辱骂，被人憎恶。直到我成为兄弟会的成员，成为阿尔济的城管队长！那是……那是一种自豪！”格里高利低着头，“我知道这种说法很傻，但是，我很自豪，我能够保护我的家乡，而大家不会用厌恶的眼神看着我，而是……一种尊敬，一种佩服，那种感觉，是一种使命！是的，就是使命！我感觉我有责任去保护这些应该保护的人！”
　　“头！我会成为精锐的，我保证！”
　　“……”保罗沉思了一会儿，“你保证？”
　　“是的！我保证！”格里高利挺胸抬头，神情自豪地说道，他现在已经是一个五阶双手大剑士了，是个很有潜力的小伙子。
　　如果可以的话，保罗很希望这个聪明的小子走内部行政路线，这样用不了几年就会做到很高的位子，但是现在……保罗笑了，他决定不破坏一个有荣誉感的年轻人的愿望。很多年前，他也是如此，他知道那种感觉。
　　“好吧，我给你签发命令，你去李将军那里报道吧。”保罗·亚赛尔笑了笑，在报道命令上，签署了治安官调令命令，同时在调令栏上写着：L。这是李广的代号，内部人都称呼为李将军，或者——“L”。
　　李广的魔弓手训练营是兄弟会外围成员最希望加入的地方，除了实质性的训练，在此之前的基础训练，又被众人称呼为魔鬼之旅，因为，他们的训练教官是杀人王白起！
　　格里高利兴冲冲地拿着调令前往训练营报道，而身后的保罗则是喃喃说道，“小子，祝你好运。”
　　严格的选拔，使得训练营中的成员都是非常强悍的素质，再加上马克并不在乎使用强力种族，所以也不仅仅是人类，还有兽人和矮人，甚至是北方的狂战士，都能看到。当然，这些人有的本来是奴隶，而有的，则是在城市周围寻找生活的流浪者。兄弟会的成员很杂，因而许多有潜力的单人都会被上报给阿尔济总部，由保罗安排人手观察，然后再吸收进入兄弟会。
　　“报告！”格里高利在训练营的大门口大声喊道。
　　门口的卫兵瞟了一眼格里高利，眼神的冷冽让他心头一颤：这仅仅是两个看门的守卫！
　　“证件！”卫兵伸出了手，而旁边的卫兵则是手紧握在长矛上，随时作出刺杀的动作！格里高利心头震撼，他现在越来越渴望跨入门内了，他想变强！
　　调令给了卫兵看后，格里高利被放行，而接待他的……是白起！
　　“嗬嗬嗬嗬……”白起没有说话，而是看着健壮的格里高利，露出了让人冷寒的笑容，那笑声让格里高利毛骨悚然！
　　“看！又来一个新人！”那些已经遭受过白起摧残的士兵，现在已经以老兵自居，虽然他们还没有从李广的手下毕业，但是，或许人人都有这种变态的想法，自己遭受过的摧残，最好别人也去爽上一次！
　　“从今天开始！忘记你还是一个人！”白起说完这句话，两边的卫兵立刻将格里高利抓住，然后拖进了房间！
　　过了一会儿，房间内传来了一阵惨叫声！
　　“哼！小鬼们，现在才刚刚开始……”白起的狞笑让一些看热闹的老兵立刻不敢看他，老老实实地做着他们的事情。
　　而这一天，格里高利永生难忘！


第十三章 来访的老家伙
　　“教皇和他的走狗都是婊子养的！”这话谁说的？当然是马克子爵！马克在屋子内走来走去，然后大声道，“让我向伊利达家族道歉，并且赔偿？说赛米龙骑士是新教的荣誉骑士？我操啊！当我是什么？是路边摆摊的农夫吗？妈的，阿尔弗雷德，你记录一下，将光明教的新教列为兄弟会和玛莎拉蒂家族的黑名单！”马克现在很生气，后果很严重。新教黄金主教不顾大魔导师克劳德的劝阻，一意孤行要马克付出代价，毕竟在龙骑士一战中，新教和伊利达家族的合作就算是到此结束，仅仅是因为疯子乔伊的儿子死了！
　　对于光明教的杂碎来说，家庭的概念几乎为零，因为他们早就把自己的一切都狂热地投入到了宗教事业中。
　　“我恨宗教。”马克咬牙切齿地说道。
　　旁边的安妮公主安慰道，“别这样，马克，你应该想出对策，而不是在这里大吵大闹，这不是你的风格。”
　　马克沉吟了一会儿，抬头眼神炯炯道，“没错！那些老王八蛋想玩我？好！既然他们喜欢玩，老子就好好地陪他们爽爽，让他们知道，他们那把小手枪，怎么可能和老子的大炮比！老家伙们，等着老子来干死你们吧！”
　　安妮听到马克的话，脸色一红，真是太粗俗了，怎么可以这么粗俗呢？
　　“华生，阿尔济有消息过来吗？”
　　“少爷，放心好了，卫队已经初建了，筹备的工作已经结束，现在就是抓紧训练的时候。您的两位手下很厉害，已经击溃俘获四千人盗贼团了。很快东伯利亚的使团就要前往帝国，为澄清此事而来。”老管家微笑着说道，“今年东伯利亚不但没有抢到任何东西，反而折损了不少人，现在他们害怕帝国会突然对他们发起进攻，所以要过来与盗贼团撇清关系。”
　　“哈！什么事儿都凑到一起了！你是说这次我去帝都，就会碰到那个流氓国家的渣滓们？”马克叉着腰问道。
　　老管家点点头，刚刚送走了利赛留，嚣张的主教根本就没有在乎马克的脸色，甚至一副倨傲的模样，没有将十二骑士的玛莎拉蒂家主放在眼里。如今光明神教的新教流派势力强大，根本就是可以左右帝国政局，利赛留嚣张，倒也有嚣张的资本。更何况，疯子乔伊和利赛留的会晤破裂，多少也因为马克杀死龙骑士的缘故，因而利赛留有理由憎恨他！虽然老混蛋一直对大魔导师克劳德说他其实很喜欢马克！但是谁都知道，神职人员都是神棍，最擅长的就是说胡话。
　　“狗娘养的光明神教。”马克恨恨地骂了一句，然后坐下，抬头看着站在一旁服侍的马斯洛夫，“现在还差多少金币没有收上来？有哪几个赌场？”
　　马斯洛夫将一叠厚厚的文件放在马克的面前，然后恭敬地说道，“老大，现在的情况有些麻烦，一些赌场的背景太匪夷所思了。”然后马斯洛夫将赌债的欠款合同和赌票列举出来，最后将赌场老板的幕后势力摆在了马克的面前。
　　“光明神教？伊利达家族？”马克微微愣神，“不是吧，那些老混蛋原来这么龌龊的啊！我一直以为就老子一个人不是好东西呢。现在看来，跟这些家伙比起来，我真他妈的纯洁啊……”
　　安妮和老管家额头上滑落一滴汗……
　　介于伊利达城地处北方要道，是帝都的北方门户，因为光明神教在这里的势力并不小，有大小教堂七十几座，遍布伊利达城周边的几十个城镇，但是，大部分收上来的教民的许愿金会用到哪里去，就不得而知了。不过，作为伊利达城的城主，疯子乔伊当然知道去向，因为这一次龙骑士盘口的夸张逆转，使得各大赌场遭受了匹兹堡赌场一样的重创！
　　但是，不同于匹兹堡那种只能任由马克宰割不同的是，这些赌场的老板，十分嚣张地拒绝支出赌金，甚至，直接摆出他们的幕后老板——伊利达伯爵和光明神教。
　　如果是一般人，恐怕见到这样的势力，早就认输然后自认倒霉了，但是马克是谁？阿尔济的恶棍，东北行省首屈一指的混蛋。他会怕麻烦？笑话！
　　“哈！这群渣滓，当老子死了吗？”马克恶狠狠地咬牙切齿，“叫上手下，抄家伙，平了这些杂碎！光明神教算个鸟！”
　　马斯洛夫听得老大发话，早就心潮澎湃了，要不是顾及到影响，他早就领着兄弟会的人拆了各大赌场，还会等到现在？马斯洛夫立刻招呼了六十个兄弟会成员，矮人盗贼瓦伦西亚一听说要去打架，立刻摸出一把短刀，叫嚣着要给杂碎们一点教训，不过，他们还没有走出门，就停在了那里，因为门口，站着一个老头。
　　风系大魔导师，克劳德！
　　“喂，老头，给我让让路。”马克白了克劳德一眼，这些所谓的高人，就喜欢装逼，以为自己多牛叉，其实对于普通人来说，他们并没有比谁高贵多少。人和人之间，本来就不存在那些所谓的差别。唯一不同的是，他们身处的位置不一样。
　　“你要去哪里？玛莎拉蒂家的小子？”克劳德脸色平静，看着马克问道。
　　“你管我去哪里！闪开老头！别以为你是大魔导师我就怕你，玛莎拉蒂家族的族规，你也是知道的。”马克双手放在身前，手指转动着手指上的戒指，克劳德眼神凝重，低声道，“别去招惹利赛留。”
　　马克冷哼一声，“不是我要招惹他，而是他要招惹我！问题不在于我能不能退让，而在于，一旦我退让，就会让这些混蛋们以为我会胆小害怕。你说说看，我在我手下们的心目中，地位岂不是要受到质疑和动摇？所以，老头，你给我闪开吧。”
　　克劳德深吸一口气，忽然凝视着马克说道，“如果我说不，一定要你留下来呢？”
　　“这样啊。”马克讥讽地嘴角弯了弯，“华生，有大魔导师在这里撒野！”
　　“知道了少爷！”老管家缓缓走去，衣袂飘动，一副高人模样，而绅士的风度，远远让克劳德这种没有多少历史底蕴的贵族自惭形秽，最重要的是，老管家的淡定，让克劳德想起了很多年前的事情。
　　“玛莎拉蒂家的华生，你越来越强了，即便是魔力对冲产生的共鸣，都能产生这么强大的威压。”克劳德一阵苦笑，“难道你想看到玛莎拉蒂家族遭受最大的迫害么？不要挑衅光明神教，收手吧。”
　　老管家摇摇头，微笑着说道，“克劳德，我从来不会去干涉老爷和少爷的意愿，他们说什么，身为下人，我只要去执行，去做就可以了。”
　　“一个召唤系大魔导师的下人？！！！”克劳德的声音微微调高了一点。周围的人立刻陷入呆滞，尤其是安妮公主，原来这几天服侍她的人，居然是个大魔导师！而马克的走狗们，则是一脸的惊诧：老大果然是老大，不同凡响啊，连端茶倒水的管家，都是大魔导师！
　　阿尔弗雷德依然保持着绅士般的微笑，淡定从容地说道，“克劳德，不要阻碍少爷的路，如果你要给玛莎拉蒂家的人增添麻烦，我不介意让一个大魔导师在此刻陨落。”
　　“你！！”克劳德气势全无，被阿尔弗雷德一句话说的哑口无言，他不敢挑衅阿尔弗雷德，眼前这个管家到底有多恐怖，很多年前就已经印证了，他不想再去印证一次。
　　“好吧。我是怀着好意而来的，我不想我们成为敌人。”克劳德退让了。
　　老管家微微鞠躬行礼，“您的胸怀还是一如既往的宽大，身为大魔导师，您确实是典范。”
　　马克掏着耳朵，然后昂着头，不屑地看着克劳德，“老头，我的事情，你少来插一脚，别来触我的底线，我可不是脾气很好的人！”说完，马克领着一群走狗浩浩荡荡地朝赌场而去。
　　“这个小混蛋！”克劳德低声咒骂着。
　　“少爷这样才尽显本色，潇洒之极。”老管家微笑着说道，“老朋友，进来喝一杯茶安神吧，与其担心少爷遇到麻烦，还不如担心一下您的朋友……”
　　克劳德无奈地摇了摇头，然后颇为唏嘘地跟着阿尔弗雷德进了大门，进去的时候特意转头看了看离去的马克，郝然发现，那个禽兽也正回头看着他呢。
　　两人目光交错，没有什么表示，就各走各的路。


第十四章 颠倒黑白的子爵
　　帝都《每日新闻报》在头版有个非常醒目的标题——是恶棍还是英雄？然后一行小字：让我们拭目以待，马克·D·玛莎拉蒂子爵的矛盾性格！
　　《真理报》同样在头版摆出了一副超大的图片，是马克子爵嚣张地竖起两根中指挑衅七万观众的图片，同样附上一行小字：他在干什么？
　　不过很显然，帝都的两大报纸的销量因为马克子爵的事情，一时间出现一报难求的地步。用马克的话来说，这叫洛阳纸贵！对于这个不知道从哪里冒出来的小子爵，人们似乎重新认识了一下。哦，原来他还是开国十二圆桌骑士骑士的一个成员啊！天哪！他居然是皇家议事团的成员！诸如此类的惊讶，伴随着马克子爵的名声，一时间在帝都成为家喻户晓的人物，谁也没有想到，一个在小法尔岭生活了两年的野蛮人，居然也会成为帝国的风云人物。
　　不过同样让人哭笑不得的是，这种成为名人的方法，委实让许多人难以接受！
　　狂人！马克。
　　哐当！伊利达城的一处赌场，大门口站满了围观的人，而那扇大门，则是从里往外飞了出来。吓得围观的人一大跳，从里面浩浩荡荡走出来一行人，正是嚣张无比的马克子爵。
　　这一次子爵阁下换了一身行头，一身猎人套装，长筒的水牛皮靴，鞋底的铁皮踏的青石板发出哒哒哒的声音，嘴里叼着一根雪茄，正冒着浓烟。而鼻梁上，郝然是一副黑色的墨镜！黑水晶打造的墨镜，使得马克子爵的造型一时间让人难以接受，但是有两个字可以很直接地阐述这种形象——拉风！
　　如果子爵阁下在加上一条大风衣，无疑是异界版强壮型发哥。或者是终结者的加强版！
　　马克将嘴里的雪茄拿了出来，然后抖了抖烟灰，藐视着四周大吼道，“哪头蠢驴胆敢拖欠我马克的赌金，他妈的是不是活腻了！”说完，轰的一声，赌场的前厅轰然倒塌，柱子哥威风凛凛地站在中央，然后向地下钻去！如此震撼的结束语，说实话，伊利达的小民们还真是没有见过，但是现在，他们见识到了。
　　门口岩石洛克倒拖着两个奄奄一息的家伙，像两条死狗一样被洛克捏住了脚踝，甚至能够看到地板上被拖出来的血迹。即便前面有一两块石头，岩石洛克丝毫也没有管手里两个家伙的死活，依然拖了过去，嘎嘣嘎嘣的声音传来，周围的人同时哆嗦一下。
　　兽人的绿色皮肤很有杀伤力，看上去更加剽悍，獠牙往上的洛克，戴着一顶大荒原产的草帽，上面围着一条黑色丝带，帽檐边上印着三叉戟符号。身上穿着一身卡其亚骑士套装，脚上是六阶暴风犀牛的皮靴，腰间一把短剑，背上一柄战斧！走出大门的时候昂首挺胸，龙行虎步，看到几个瑟瑟发抖的家伙，瞪大了眼睛吼道，“看什么看，再看让你的漂亮菊花准备迎接老子！”
　　一群围观的人顿时作鸟兽散，而这个时侯，赌场的门外，来了一队城防军，马克郝然没有看到一般，依然大摇大摆地向前走去。前方领队的，正是那天在大剧院外被马克扔出去的埃雷。马克鄙视地冷哼一声，站在了城防军的跟前，一动不动。
　　“子爵阁下，请你解释一下这个情况！”埃雷本来就因为马克让他在大剧院出丑而怀恨在心，再加上现在大公子死了，伯爵大人对每个人都是一副你是杂种的表情，这让埃雷的怒气已经累计到了极点，如果再不宣泄，恐怕他要发飙了。此刻正好逮到机会，若是不好好利用，岂不是对不起自己？
　　马克挖了挖耳朵，然后吹了吹指甲，“解释什么？有什么好解释的？”
　　“你无故攻击平民的赌场，扰乱伊利达治安，威胁民众，迫害正当商人，挑衅帝国法律！”埃雷一阵冷笑，心道就算你再怎么厉害，也不可能是整个帝国法律的对手！
　　但是马克突然露出一副无辜的表情，“冤枉啊！我马克难道是一个崇尚暴力，痛恨和平，恣意妄为的狂徒吗？”众人露出一副鄙视的表情，不过马克当然是无视了，继续说道，“这位……那个谁？”“埃雷！”埃雷忍着怒气说道。
　　“哦。埃雷阁下，我不过是来赌场收取我微薄的赌金，要知道，这些赌金是我过冬的最后一点财产啊，但是这可恶的奸商，不但不支付我的赌金，还打伤了我的手下，并且还使用大规模杀伤性魔法，将自己的赌场前厅轰成了渣滓！洛克，来，给这位大人看看你受的伤！”马克转头对岩石洛克说道，岩石洛克听到马克叫他，于是随手将两个半死不活的人一扔，走到了埃雷的跟前，埃雷只觉得眼前一暗，这兽人真他妈的高大威猛！
　　洛克伸出了胳膊，露出了十分光洁的胳膊。
　　埃雷盯着洛克的胳膊，许久之后，才看着马克说道，“子爵阁下，请告诉我，你所谓的重伤在哪里？！！”
　　马克挠了挠头，然后盯着洛克的胳膊也看了很久，然后指着一条不知道从哪里刮伤的血丝说道，“你看！这么强壮的兽人，居然在一个小小的赌场见血了！可见刚才的战斗有多激烈，充分体现了这里的赌场无纪律性，我怀疑赌场老板是无照经营，同时还勾结黑社会，扰乱公共治安，妨害司法公正。埃雷阁下，现在赌场的老板和犯罪可疑份子我交给你，相信你一定会严厉打击罪犯，维护贵族权利的！”说着，马斯洛夫将刚才扔出的家伙又捡了回来，丢在了埃雷的跟前。
　　“我刚才看到了机械君王！马克子爵阁下！”埃雷几乎是在咆哮了！
　　“哦，您没有看错，那的确是机械君王，但是这又能说明什么呢？我说过了，这个赌场刚才使用了大规模杀伤性魔法，正是一个高阶召唤师，越级召唤了机械君王，现在他的魔力不足，精神力无法操控机械君王，现在机械君王已经暴走了！这正是为什么赌场现在一片狼藉的原因，如果不是我即使制止，恐怕现在会造成更大的损失！”马克说着一副悲天悯人的表情，哀伤的几乎是奥斯卡最佳男主角，“出于对赌场周围民众的愧疚，我决定，将我的赌金从中提取一部分，大概是五千金币来补偿一下民众的精神损失费！你看怎么样？！！”
　　“好！！”周围的人听到有钱拿，立刻大叫了好起来。
　　“这个赌场太坑人了！”
　　“就是！连对面街的寡妇也不放过，不但强迫她出来接客，还要做赌场的杂役，真是惨无人道啊！”
　　“马克子爵是屠龙勇士，这么高尚的情操，真是让我们汗颜！”
　　“马克子爵的义举一定会得到正义的伸张的！”
　　……
　　埃雷呆若木鸡。
　　而一旁的岩石洛克，则是不知道从哪里弄来一块大石头，上面铺了厚厚一层金币，然后兽人大声吼道，“一人一个金币！不准多拿！”
　　“拿金币啊——”民众们疯狂了，城防军呆滞了……
　　马克子爵爽快了……
　　马克拍了拍埃雷的肩膀，嘴里咬着雪茄，然后喷了他一口的浓烟，“小伙子，你很有前途的。”说完，哈哈大笑地领着一干走狗向下一个赌场前进！


第十五章 冈萨雷斯
　　不知道因为什么原因，最后疯子乔伊和主教利赛留都没有对马克做出阻扰，但是事后两个月，在伊利达城的城防军总部，还传说着恐怖的夜魔召唤师，一个接二连三爆出高阶召唤单位的召唤师。唯一让城防军记住的，只有那个召唤师的白色胡子。
　　据说那个老头长得像肖恩·康纳利，这是马克从模糊的通缉头像上观察出来。不过阿尔弗雷德看到通缉后，只是努了努嘴，颇为有几分不满。
　　于是这件事情就这样低调地掩盖了过去，但是，无论是马克还是安妮，都知道，这不过是暴风雨前极为微小并且短暂的宁静。并且，雷迪克家族已经在猎杀者公会公开悬赏马克的人头，这已经属于贵族的耻辱了！但是，自从知道马克子爵召唤出机械末日守卫，尤特乌斯几乎是毫不犹豫地选择了在猎杀者公会悬赏！十五万金币，加上盗贼公会和佣兵公会，这已经超出三十万金币了！
　　一个中等城市的五年财政利润，真他妈的昂贵。
　　于是马克子爵的脑袋，和巨龙的脑袋画上了等号，因为这样的悬赏，只有在一百二十二年前，一头邪恶龙被这样悬赏过，三十万金币，就是每天吃牛鞭鱼翅都吃不完。
　　不过，虽然马克不知道，但是偶尔从阿尔弗雷德那里知道，玛莎拉蒂家族，好像穷的只剩下钱了。但是具体有多少钱，阿尔弗雷德报以遗憾的表情，这真是难以统计了。
　　所以，最后阿尔弗雷德只有四个字来总结——富可敌国！
　　离开伊利达城，过了下一站，就可以抵达帝都了，而这里，是一个中等的军事城堡，名叫冈萨雷斯。城主是个半身人，矮人和人类的后代。帝国三等伯爵，萨克·冈萨雷斯。
　　“萨克！你个狗娘养的，难道老伙计来了还要通报吗？”瓦伦西亚显然和萨克是好朋友，铜炉家族和冈萨雷斯家族的渊源，恐怕要追溯到一千五百多年前，就算以矮人的寿命来计算，也要将近五代人，所以，历史的深厚友谊，使得冈萨雷斯家族和铜炉家族称得上是兄弟情谊。
　　城主主楼底下，瓦伦西亚正扯着嗓子在那里吼叫，主楼楼顶传来一阵乒乒乓乓的声音，接着一阵咆哮声传出来。“瓦伦西亚你这个混蛋，老子的试验又被你搞失败了！”接着一阵急促的脚步声，从楼顶逐渐到楼下。
　　嘭的一声，大门似乎是被一脚踢开的，从门内走出来一个半身人，比矮人稍微高上那么一点点，红色的长胡子，两条眉毛十分浓密，一身的武士劲装，手里还拎着一段破烂的金属。
　　“你这个狗东西，咱们快有三年没有见面了吧！不过你的声音我还是一听就听的出来！说吧，这次又要来干什么？上次你的秘银匕首我已经给你加持过风刃阵符，难道还要弄一些杂碎上去吗？”萨克的话显然戳到了瓦伦西亚的痛脚，瓦伦西亚一脸的抑郁，当然，还有痛苦！
　　眼神飘向马克的时候，那种宛如小狗哀求骨头的表情，让安妮公主也不由得笑出了声来。
　　听到笑声，萨克也注意到了马克一行人。嗯，一个高大威猛的兽人，一个高大但不威猛的人类，一个高大威猛的人类，一个不高大但是威猛的人类，一个不高大不威猛的老人类，一个……不，六个漂亮到流口水的妞，还有……还有两个小崽子！依次看过去，正是岩石洛克，马斯洛夫，马克，希尔，阿尔弗雷德，然后就是安妮茱莉还有四个萝莉。这样的场景，这样的组合，总是透着那么多的怪异，更何况，瓦伦西亚出现在这个团体，就不得不说，这实在是让人有些惊诧了。
　　“不知道这位美丽的小姐是谁？”萨克一脸的贱格相，直接抛弃了那个号称多年老友的瓦伦西亚，凑在安妮公主的跟前，摇起了小尾巴，就差吐着舌头欢快地跳舞了。
　　“他是匹兹堡的安妮公主。”瓦伦西亚翻着白眼说道，“这位，这位我得隆重给你介绍一下，他就是闻名东北行省的马克子爵阁下，不久前在伊利达击败了龙骑士哦？”
　　“哦，原来是马克子爵阁下，不，不是，你刚才说什么？击败了龙骑士？！！！！”萨克的声音不由得大了起来，眼珠子鼓在那里仿佛是一条死鱼，这个半身人看上去挺有趣的。
　　萨克一脸惊愕地打量着马克，如果是别人这样看马克，估计马克早就一拳头将他砸扁了。但是萨克，马克不会这么做，这个半身人看上去一点儿恶意都没有，甚至，马克闻到了一点法瑞尔那个老头的气息。不是说萨克和法瑞尔有什么关系，而是，他们看上去都是一类人，在自己的领域追求着至高的真理。
　　“子爵，这就是冈萨雷斯的城主，也是这里的领主，帝国三等伯爵，萨克·冈萨雷斯，算起来他也算是我们的远方血亲。”这个萨克虽然也做研究，但是事实上并不要小看他，在西部大战的时候，帝国的狮鹫空勤团，正是他一手带领出来的，狮鹫骑士要求非常高，除了骑士要勇猛，首先的要求就是他的体重能够让狮鹫承受。于是普通人类就不在考虑范围之内，帝国将骑士团的成员标准，放在了半身人和矮人的身上。而终于帝国的冈萨雷斯家族，就成为了这支独一无二的空勤团的将军。而萨克，正是西部大战时候的空勤团统帅，战功赫赫，同时他还有一项绝技，叫暴风之锤，那是一把纯秘银打造的重锤，不但抗魔，同时还有不俗的物理伤害性。
　　以至于几十年下来，萨克的战锤也不曾有任何损伤，也有了“不坏攻城锤”的绰号。有调侃的成分，但是也提醒那些新人，别小看了空勤团的曾经老大，他可是手中有货的。
　　“萨克擅长冶炼，尤其是魔法金属的冶炼，或许帝国之中只有冈萨雷斯才有能力做出半附魔兵器。”瓦伦西亚如数家珍一般介绍着萨克，一行人缓缓地在街道上行走，这里属于城主内区，并没有平民，所以根本看不到什么人，偶尔一两个人经过，也是恭敬地行礼，这些人是萨克的仆人。
　　“为什么是半附魔兵器？”安妮疑惑地问道，她之所以问，那是因为马克的手下曾经真真实实地展现过魔法文明时期的附魔盔甲，当然她不知道那是马克纯粹在放屁。
　　“因为魔法阵符的时效性太短，最长的维持时间只有三年，并且还不怎么稳定，容易受空间中的魔法元素干扰。”萨克不无惋惜地说道，“如果拥有魔法文明时期的典籍，我完全可以完成这项壮举！”
　　马克撇撇嘴，有些不屑，不过他并没有说话。
　　萨克一路问着马克是怎么击败龙骑士的，不过显然马克讲的并不精彩，反而是四个小萝莉叽叽喳喳地将决斗讲的惊天地泣鬼神，于是萨克露出一副崇拜的表情，这多少让马克感觉有些恶心。好在萨克也是见过世面的人，并没有继续纠缠，安排了马克等人住下。
　　不过众人并不知道的是，在他们安顿下来的时候，在城堡的顶端，站着一只黑色的乌鸦，血红的眼睛盯着马克一行人，过了许久，乌鸦展翅飞去，天空中警戒的威震天，也没有注意到这只小鸟。
　　在精灵部落的全知之树的树上，注满了精灵族的高等精灵，白精灵。白精灵统称精灵长老，严格地说，应该称呼他们为精灵王族。不过，这时候的精灵王族，显然显得有些紧张，气氛非常的压抑，众多精灵都在等待着什么。
　　许久，一只乌鸦盘旋了两圈落入全知之树的树冠中，然后在精灵女王的王族大厅中，站住，接着，一团黑色的雾气散发出来，整只乌鸦透着诡异，黑雾散去之后，一个手握权杖的老人缓缓向精灵女王行礼。
　　“找到了吗？德鲁伊的撒加。”在一片灵光的后面，传出来一阵柔和的女人声音。
　　“尊敬的精灵女王陛下，那个拥有人类魔弓手的马克子爵，已经到达了半身人的领地，远东帝国的冈萨雷斯城。”名叫撒加的德鲁伊沉声说道。
　　他的话刚刚说完，站在前方的一个男精灵眼神一亮，锵的一声，两把月刃出现在他的身边，悬浮在腰间，十分诡异。
　　“既然找到了，那么，尤迪安，该你出手了。”女王的声音透着不容拒绝的威严。
　　男精灵向前跨了一步，半跪在地，恭敬地说道，“我一定完成使命。”
　　“绝对不能让人类掌握大量的魔弓手，这会是精灵族的噩梦！杀了马克，明白吗？”
　　“明白。”
　　撒加和尤迪安都消失在了大厅，许久之后，一个少女的声音传来，“母亲，为什么不让我去猎杀马克，我才是真正的刺客，尤迪安他是战士。”
　　“不要小看马克，你并不是他的对手。”
　　“母亲……”
　　“这是全知之树的意愿。”
　　“明白了母亲。”
　　但是，一双明亮清澈的美目背后，却明显显示出非常的不甘心……


第十六章 和老好人谈生意
　　冈萨雷斯城堡还有为数不多的两支狮鹫骑士小队，总数二十人。萨克为人豪爽，虽然严格的说他应该算是半个学者，但是那种统帅气度，还有贵族的上位风范，确实是油然而生的。尽管盗贼大师瓦伦西亚一直在和萨卡吹牛打屁，但是谈话间萨克也在询问着马克的一些事情，这点小动作马克还是能够接受的。如果只是一头蠢驴，想来在伯爵这个位置上也休想做的太长。
　　这一点，马克深以为然，如果不是尤特乌斯以及乔伊高估了自己的儿子，恐怕现在高声歌颂的，就是那两个亡魂了。清除贵族中的败类，这个荣誉可不是谁都可以遇到的。
　　“听说子爵阁下在魔法弓的方面颇有研究？”萨克有些谄媚地笑着，说实话，一个三等伯爵对着一个小子爵露出这样贱格的笑容，确实有点诡异。
　　马克微微一笑，“萨克，既然你和瓦伦西亚是朋友，我也就不拿你当外人了。你是想知道附魔盔甲的事情吧？”
　　“呃……”萨克有些尴尬地挠了挠头，不过马上爽朗地大笑了一声，“丢脸了丢脸了。其实……”萨克搓着手，眼神有些热切地说道，“冈萨雷斯这些年收成一直很差，附近的水源稀少，虽然靠近绿水河，但是支系水流都是在下游和南方，我们这里的土地太干燥了，作物生长太差！”萨克的眉毛瞬时就皱了起来，“我接受帝国的救济已经将近八年了。这儿的人民生活确实有些糟糕，因此我想指望着我的研究有所突破，可以从帝国得到一笔足够的资金，好在绿水河的北岸挖一条运河，直接经过冈萨雷斯。”
　　马克正在喝着清水，听到萨克说这样的话时候，惊呆了。不仅仅是他，就是瓦伦西亚和安妮公主，都是一脸的惊诧。这样的言论，从一个伯爵大人的口中说出来，真是……真是太不容易了。
　　远东帝国的阶级统治，严苛的简直就是一种天条。民众的逆来顺受让贵族们乐得其所地享受着剥削的快感，而民众很少会想到反抗，因为……他们无法接受到教育。整个帝国，下层的奴隶和平民，大多数都是文盲，有限的几个识字的人，也只是在宣扬着光明神教的荣光。
　　没有目标，没有希望，只有纯粹的宗教寄托。
　　“是不是觉得我一个半身人说这样的话太惊世骇俗了？”萨克一阵苦笑，“我们父辈的祖先是独角兽骑士冈萨雷斯，母辈的祖先是矮人家族的铜炉世家，可以说，在矮人和人类的世界，我们都拥有不俗的地位。千年前祖先改变了矮人在这片土地上的地位，随着远东帝国开国皇帝法诺斯的崛起，矮人的地位不但没有降低，反而更加稳固和提高，因为矮人掌握着大量的锻造和机械技术。”
　　似乎在讲述着一段历史，瓦伦西亚也有些沉默，他觉得有些奇怪，这个一辈子的老友，原来是这样的一个人，原来，他从来都没有认清这个老友的心。这一刻，瓦伦西亚有些自惭形秽，他羞愧的脸都红了，但是所有人都在听萨克讲话，而没有注意到瓦伦西亚。
　　“皇帝是英明的，在对狂战士和野蛮人的战争中，皇帝赢了，不但获得了大量的土地，甚至还有无上的权力。”萨克眼神有些黯然，“但是我想说的是，开国的人民，远比现在的民众要生活好的多。至少，那个时候，虽然苦难加身，但是却快乐，因为大家都有一样最宝贵的东西……”
　　“希望。”马克轻微地小酌了一口清水，淡淡地说道。仿佛刚才是从虚空中冒出来的词汇，众人都是一愣，然后惊讶地看着若无其事的马克。
　　老管家阿尔弗雷德挺拔地站在马克的身后，微笑不语，他点着头，心头高兴地说道：少爷的确是个好人啊。
　　“没错，就是希望！”萨克摇摇头，“不过现在一切都变了，当初的光明神教一分为三，还有数不清的其它神教，教廷的混乱，异教徒之间的矛盾。权力的腐朽，皇权的至高无上性受到贵族的挑战，权贵之间的战争。甚至是城市之间的战争，在之后的五百年，就出现过一百七十多次！作为裁判正义的皇帝，甚至无法公正地为人民说话，这就是如今的状况！强大的贵族世家在左右着帝国，而帝国，完全走向了人民的对立。”
　　萨克是传统的保皇党，帝都现在的政治漩涡他无法在里面独善其身，于是回到了封地，安静地为他的领民做出一点点贡献，尽管，这似乎只能用杯水车薪来形容。
　　“战争是无法避免的。”马克严肃地盯着萨克说道。
　　“有人聚集的地方，就会有争斗。有利益的地方，就会有战争。”
　　精辟之至，精妙无比。
　　萨克想反驳，最后还是没有反驳。
　　“这样吧，萨克，我们来做一笔生意怎么样？”马克淡淡地说道，“关于运河。”
　　萨克一愣，旋即大喜道，“子爵阁下，我知道玛莎拉蒂家族富有，不过这件事只是冈萨雷斯的……”
　　马克打断了他的话，挥手说道，“我说过了，这是生意，也就是说，我投入到运河里的金币，必须用另外一种形式来满足我。”
　　“您说吧，我能够做到的全部满足。”萨克出乎意料地爽快，瓦伦西亚连阻止的机会都没有，马克是什么样的人，能从一次谈话就知道吗？显然不可能。瓦伦西亚对于马克的劫掠本质，那是看的相当的透彻，到现在他的秘银匕首还没有到手呢。
　　“冈萨雷斯是军事城堡没错吧？”马克问萨克道。
　　萨克点点头，有些疑惑。
　　“这里的兵工厂还能运转吗？”马克继续问道。
　　萨克笑道，“这里的工厂养活了不少矮人和人类工匠，大多数冈萨雷斯的领民都是匠人，我们做卡其亚王国的生意。”
　　“好，我要的就是你兵工厂完整。这样，两个星期后，我会派人到你这里来，那是我的随从，关于附魔盔甲的事情，他知道的比你详细。确定了附魔盔甲的制作流程之后，按照每个月提供五百套盔甲的规模生产。制式盔甲！”马克不等萨克惊讶，又说道，“你知道我惹上了麻烦，不但雷迪克家族的人要我的脑袋，现在伊利达城也想致我于死地，如果短时间内不武装到牙齿，估计我死定了！”
　　马克说出了这个让萨克后悔不已的事情，招惹疯子乔伊，很多年前他就没有想过。不过，这个老好人似乎还是答应了马克，不管怎么说，在听到这样的事情还能答应，这个半身人还真是好心的让人羞愧！
　　“我们之间组成一个商会，四六分账，我六你四，家族投入按照技术和材料资金分配，这个你没有异议吧？我提供技术和资金，你出地皮和人力。”
　　“没问题，实在不行我向铜炉家族借调两百个工匠，相信应该没有问题。只是，商会组成之后，如果道路上遇到损失，怎么计算？”
　　“同样四六分摊，不过我相信，只要我们愿意做这个生意，组建的卫队可以应付大部分的盗贼团。”马克自信地说道，“不过这些畅想得等我度过这段危机再说。”
　　口头上的协议既然达成，那么一切就好说多了，马克爽快地笑道，“如果现在你手下还有很多人无法很好的生活，可以先去阿尔济的呼啸山庄，那是我的庄园，现在正在开发农作，土地肥沃，我可以优惠租赁你三百亩良田。守备力量你自己出。怎么样？”
　　“好！好……”萨克觉得今天真是爽极了，他觉得几十年来的努力似乎就在今天得到了解决，现在他有些懊恼，为什么不早点遇到马克子爵呢？
　　但是，不同于萨克的良好感觉，瓦伦西亚则是使劲地拍着脑门，“叫你慢，叫你慢！这下好了吧，这个老好人算是被搭进贼船了！”
　　而安妮公主则是恍惚地喝着凉水。这就算完了？一笔几乎可以震动帝国的买卖，就这样在喝着清水，还有三五个不认识的人眼前达成了？太扯了吧！
　　老大果然英明！马斯洛夫站在一旁崇拜地想道。
　　看着和萨克勾肩搭背，宛如多年老友的马克，瓦伦西亚和其余众人都是惊叹，这个暴力子爵的脑袋……完全和他的行为成反比！


第十七章 乌龙事件
　　伊利达城的内堡中，不断地传来疯子乔伊伯爵的咆哮声。伴随着物件的嘈杂声，整个伯爵府显得有点恐怖。
　　“你说什么？！！你再说一遍！！！”乔伊血红着双眼盯着埃雷，“你是说你看到一个白胡子的干瘦老头，骑着一头白毛驴儿，然后晚上的时候就为了不让你们四个大队的士兵撒尿，召唤了一群高阶召唤兽？！！！”
　　埃雷一脸抑郁和纳闷，然后非常无奈地点点头，老头的画像早就描摹了出来，通缉全城。不过……埃雷用屁眼儿想也知道，这种人要是能被他抓住才活见鬼了呢！
　　“看着我，对，看着我！埃雷，你把我当傻子吗？”乔伊满脸的发飙迹象，这个荒谬的论调怎么可能让他相信，一个为了堵住两千人夜里不撒尿的老召唤师？而且当时他还骑着一头白毛驴？他妈的！
　　埃雷苦笑，不过还是笑不出来，只能小声地低声说道，“伯爵大人，是的真的，那个老头至少召唤了十种以上的高阶召唤兽，每个都趴在兵营门口，连呼救的机会都没有给我们。”
　　“滚——”乔伊顺手给埃雷一个耳光，然后狠狠地咆哮，埃雷听到乔伊的咆哮，如蒙大赦，赶紧夹着尾巴逃跑。现在谁愿意在伯爵面前呆着，恐怕不出三分钟就会被打成猪头。
　　伊利达城兵营的夜魔召唤师事件成为了周边几个城市的笑柄，当然了，当马克离开冈萨雷斯，并且签订完合约的时候，这个消息也就知道了。不过马克撇嘴的同时，阿尔弗雷德也着实的有些不爽。
　　这个老管家有时候还是挺幽默的。
　　一个长得像肖恩康纳利的老头骑着白毛驴去不让两千士兵不准夜里撒尿？这个事情可真他妈的太有创意了。
　　马克在冈萨雷斯停留的两天，观察了一下兵工厂，同时确定了渠道，毕竟在帝国西区人口要稀少一点，如果在中部或者东部活动，最起码雷迪克和伊利达两个家族不会让你很爽。到时候要是来一个路上爆你菊花，果真就是欲仙欲死，欲罢不能了。
　　马克才没那么傻，更何况，他手里还有个铜炉家的盗贼大师，关系通融一下，走西区的时候矮人们照顾一点，绝对是小菜一碟。
　　“你和冈萨雷斯合作只是为了生产防具？在阿尔济开兵工厂不行吗？”安妮皱着眉头问道。这个女人终究还是卡尔大公的女儿，不论怎么样，还是向着家族，如果马克将兵工厂建设在阿尔济，至少离匹兹堡只有那么一点点距离，丝毫不要在意危险，但是现在，马克却将对卡尔家族最有利的地点，设在了远在数百公里之外的冈萨雷斯。而且，这里的城主还是个半身人，跟他们匹兹堡一点交情都没有。
　　“好了女人，如果你老爹死了，然后你继承了大公爵位，我会考虑将兵工厂转移到阿尔济的，但是现在，我和你老爹只是合作关系。主动权我不会放出去的。”马克难得语气平静地和安妮公主说话，不过话一说完，安妮的嘴角就微微翘起，那是得意的笑容。
　　安妮颇为媚笑地看着马克，“也就是说，如果对象换成是我，你就会考虑将主动权放手喽？”这种诱人的语气，挑逗的动作，若隐若现的纱衣下的躯体，让马克顿时喉头有些干涩。不过马克才不会在安妮面前露出窘态，尽管在几天前的伊利达龙骑士决斗中两人激烈地热吻宛如床上的荡妇和淫男。
　　两人都刻意地回避着那天的激情四射，不过自从马克子爵和安妮公主在大剧院的杰出表现之后，两人一举在角斗场奠定了完美情侣的标准。男人威猛富有，女人高贵美丽。一个富有激情，一个魅力四射。
　　完美！
　　一行人正在道路上缓缓行走，一路过来遇到不少小毛贼，都是打着想要一跃龙门的念头，一颗价值三十万金币的人头，就是瓦伦西亚也重新萌发了坏心思，不过随着马克展现出来的富有，老矮人觉得如果找到马克藏金币的地方，或许更划算。更何况，岩石洛克和马斯洛夫看他鄙视的眼神，确实让矮人的傲气激发出来，一路上不断地展现出他高高超的盗贼技巧。
　　这多多少少让小矮人的自尊心稍稍地回复一下，要不然，这种鄙视目光的照耀下，瓦伦西亚会崩溃的。
　　矮人也是有自尊的！瓦伦西亚心中怒吼道。
　　不过大家调侃的心情直到遇到一队大概有一百多人的佣兵团团队才停止，一只红色小狗的佣兵团旗帜。不过如果马克子爵稍稍回忆一下的话，就会想起来，在他将四个小萝莉拐上卡车的时候，他顺便干掉了两队佣兵。而其中，就有一支佣兵团的标志是一只红色的小狗，不过那个可怜虫死去的时候，可是高呼，“我可是红狼佣兵团的……”
　　难道不知道马克子爵是乡下出来的吗？真是太没见识了。要是你说你是阿尔济大街街头卖菠菜的大叔的侄子，或许马克子爵就不杀你了。可惜……装逼的人就是要被雷劈。子爵就是那道不长眼睛的破雷，猛地就将一群人给雷到了。
　　“少爷，前面的人好像不怀好意啊。”阿尔弗雷德貌似在提醒正在盯着前方纳闷的马克。子爵很稀奇地白了老管家一眼，然后转头打量了一下四周，眼睛并没有看到其余的伏兵之类。难道就一百人拦住我们去路？马克子爵纳闷了，这群家伙难道不知道我刚刚干死一头巨龙吗？嗯，子爵将龙背上的那个骑士给无视了。让我们为龙骑士赛米默哀三分钟……
　　这群佣兵的头头肯定是个傻×！马克子爵肯定地点点头，然后认真地伸出了一条胳膊，让大家停止前进。
　　众人见马克一脸严肃，于是都看向了他。
　　“这群人明知道我刚刚击败龙骑士，还能这样明目张胆地伏击我们，可以肯定的是，这里面有不少高手，如果我没有猜错的话，起码有魔导师或者剑圣这个级别的人坐镇。”如果是平时，马克子爵这句话很多人就会当放屁一样忘记。但是现在不一样，马克说的没错啊。眼前的可是击败龙骑士的马克子爵，可是一个召唤机械君王和末日守卫的超级召唤师！
　　对方肯定有剑圣，众人也都嗯了一声，煞有其事地点点头。除了老管家疑惑地张望了一下：有剑圣吗？
　　“柱子哥，火炮高爆弹开路。天哥直接空中打击，密集轰炸！”马克立刻下达了指令，他生怕到时候对方的剑圣会突然动手，即便他可以自保，难免照顾不到周围的人。
　　先下手为强啊！
　　而红狼佣兵团的人，则是一脸的怒意：敢动我们红狼佣兵团的人，一个小子爵，今天要你好看！
　　而远处，正看到一个骑着快马的喽啰手中挥舞着报纸朝这边大声喊着什么。
　　正当红狼佣兵团团长纳闷的时候，两大机械生命开始了他们的超强打击！
　　轰轰轰！一众佣兵还没有来得及反应，似乎就销声匿迹在了一片烟火之中，这是离奇的战火啊……
　　“团长——马克子爵击败了龙骑士，大家不要动手——快点撤……！！！！”当轰炸后的轰鸣声结束时，那个骑马传信的喽啰才捏着报纸跑到附近，“《真理报》上已经报道了……算了，都团灭了，我还是回南部的老家乡下本分地种地吧……”于是小喽啰一脸伤感地离开了这片烧焦的土地，他已经第五次改头换面了，前面参加的四个佣兵团，无一例外，都团灭了，但是同样无一例外的是，因为他是小喽啰，所以每次都活了下来，这次，也不例外……
　　挥一挥手，我不带走一片云彩！小喽啰潇洒地哼起了家乡的小曲儿，然后在马克等人的惊愕表情中，消失了。
　　“老大，这……这不像有剑圣啊？”马斯洛夫小声地问道。
　　马克表情依然严肃，“不！你要相信我的直觉，这肯定是陷阱，他一定躲在某处想要偷袭我们……”
　　“少爷，该走了。”老管家平静地说道，老头一说话，瓦伦西亚好不容易找到了机会，一脸的鄙视。
　　至于安妮公主嘛……“能不能加快一点速度，我想晚上的时候能在帝都洗个热水澡！”
　　无视众人都没有理会还骑在白毛身上发呆的马克，缓缓向前。


第十八章 议事团例行会议
　　如果没有出现玛莎拉蒂家族的一代枭雄，或许整个世界会按照它的特有进程而发展下去，但是，没有如果！——《大事记》（亚历克斯·盖特著）
　　随着魔法帝国的覆灭，同时接二连三的乱战时代由希恩·D·法诺斯终结，整个大陆的东部，呈现出一副永恒向上的态势。这是一种精神，在数百年间，无数英雄和重要人物，都是在这种精神下努力着。而孕育出这种精神的土地，我们叫它花语平原，平原的南北两侧各有一条大河，于是，这个灿烂的文明，雄厚的历史，被人们牢牢地记住，称呼它为——两河文明！
　　相对于子爵的百无聊赖，四个小萝莉显然对帝都要兴奋的多，还有更多的情愫是：终于回家了。马克当然知道这几个小丫头不是简单的人，不过，敢放任自己家的宝贝小美女出去撒野的，还真是要让马克多多高看一下。贵族的女人，太多脂粉气，那种苍白式样的柔弱，让马克觉得呕吐。
　　最最起码，如果你像安德罗尼这样英姿飒爽，说不定子爵也会送你几颗蓝宝石之类什么的。
　　要知道，玛莎拉蒂家族除了钱什么都没有。
　　“我就是有钱。”马克撇撇嘴，看了一下帝都的城墙，这个号称万年不毁的城市，容纳了将近一千万人口，这是一个真正的大都会。整个城市分为七层，这是数百年间帝国皇帝不断扩建的结果。从一开始的小城，逐渐演变成里里外外七个城墙，以至于最外围的城墙，你或许用两天时间也走不完，不，给你一个月吧，或许会在绕城墙走的时候打发一下时间。
　　不过，帝都之所以让人惊叹不已，除了它的大，最重要的是，它不是四面城墙，更不是圆形城堡，而是五面城墙。从天空中俯瞰，这就是一个五角大楼异界版！当然，要大上数百倍！于是，帝都除了它原来的希恩城这个称呼，还有一个非常响亮的名字——五星光耀城！
　　一百多年前，周围大大小小的国家前来朝贡的人将近二十万。可以想象一下当时的浩大场景，那种气势磅礴的大国风范，强国的气度，绝对不是现在连东伯利亚这种流氓国家也可以骚扰的。最夸张的是，有一个极为偏僻的小国，因为他们语言的生僻，以至于朝贡的时候，使用了多达三百个翻译，才逐步翻译过来。不过，也从侧面反映了帝国的强盛。
　　“这得花多少钱才能买下来啊……”马克继续着他煞风景的感慨，安妮已经见怪不怪了，只是白了白眼，催促着这个禽兽走快一点。她也是第一次来帝都。
　　阿尔弗雷德耸耸肩，让岩石洛克和马斯洛夫走在前面，希尔则是一如既往地守护着公主，这一行人的奇特组合，还是吸引了不少来来往往的行人。进城的税金还颇为高的，一个人要将近一个银币，不过按照帝都的标准，确实有这个资本。更何况，不同于其他国家的国都，在希恩城，你很少能看到衣衫褴褛或者面黄肌瘦的人。
　　这里的人很富足。
　　这才像一个大国的风范嘛。马克心头暗自赞叹道。
　　不得不说，五星光耀城确实有它的魅力所在。
　　“少爷，按照程序来，您得先去帝国贵族编制所报道，然后登记，最后等一个星期，接受皇帝陛下的接见。”阿尔弗雷德手臂上挽着白色的餐巾，然后铺在马克的跟前，马克胡乱地用餐巾擦了一下桌子，然后一丢。
　　这个糟糕的动作让阿尔弗雷德脸色直抽搐，他心中暗暗想道：少爷这不是粗俗，这是粗犷，这是率性而为！为老管家干杯！精神胜利法到哪里都是适用的。
　　住所是玛莎拉蒂家族在帝都的府邸，很多年了，不过修缮的很好，仆人们终于见到了他们的主子，子爵阁下。当然了，除了期盼，还有崇拜。这两天帝都都快要将子爵阁下讨论成神了。许多慕名而来的贵族都要将门槛给踏破了，现在仆人们见到了他们那个强劲的主子，确实有点小失望。
　　这……真的是贵族？
　　马克狼吞虎咽地啃掉了一只乳猪，而对面的安德罗尼因为马克的吃相，以至于食欲全失，一脸恶心地扶着额头，满头的黑线。
　　“华生！拿两桶麦酒来，要大桶的！”马克似乎不在意周围惊讶的目光，挥舞着油腻腻的手大声说道。
　　“马克！”安妮忍无可忍，这样粗俗的男人，还真是少见极了。
　　“有什么事儿吗？”马克吮着香味十足的手指头，眼神纯洁地看着安妮。安德罗尼气极而笑，深吸一口气，露出微笑说道，“没有，亲爱的，你脸上沾到肉屑了。我帮你擦掉……”说着，公主用餐巾在马克的嘴角擦拭了一下。
　　这个温柔的动作，让马克咬着手指头呆了一下，郝然就是个傻子一般。不过从某种角度看，子爵阁下确实有点傻。
　　“要是你能对我保持这样的温柔，或许我真的会爱上你。”马克傻傻地说道，“嗯，子爵府确实也少一个女主人。”
　　马克煞有其事地说道，“我决定了，我一定将你扶上你老爹的位置，然后整个匹兹堡就是你的嫁妆，你看怎么样？明天我就派人去暗杀卡尔大公。”
　　啪！餐巾被安妮狠狠地扔到了马克的脸上，嗯，很好……
　　能够吃完一只乳猪还能喝掉两大桶麦酒的人，确实不多，不过以子爵的身坯来看，兽人达到这种程度也不容易，于是就将这种事情归入正常范畴吧。
　　“少爷，有人前来拜访。”老管家在子爵酒足饭饱之后，小声地对马克说道。
　　“谁？”
　　“列侬·来克星顿。”
　　“哦，那个给伊利达跑腿的男爵？”
　　老管家点点头。
　　“让他进来吧。难道伊利达想在帝都再和我比试一场？”马克疑惑地想道。
　　列侬还是那样风度翩翩，进门先是微微鞠躬，行礼之后平视马克，不卑不亢地站在一旁，从怀里摸出一张请柬，然后双手递上，“子爵阁下，三天后是十二圆桌骑士的例行会议，因为玛莎拉蒂家族已经缺席将近两百多年，现在既然马克子爵代表玛莎拉蒂家族，所以议事团照会子爵阁下，参加例行会议。”
　　马克愣神地擦着油腻腻的手掌，问道，“列侬，你不是在乔伊那个老疯子那里当差吗？怎么跑帝都来了？”
　　列侬微微一笑，说道，“我们家族隶属于议事团直接管辖，在伊利达是因为履行职责，原则上我并不隶属于伊利达家族，而是议事团。所以事情一结束，我就会被召回帝都，从事议事团的外围管理。”
　　马克嘿嘿一笑，“原来你还是个官啊，我想怎么乔伊那个老混蛋还能弄个男爵当跑腿的呢？好在如此，要知道当时可是让我嫉妒不已啊，现在心头舒服了！啊，对了，列侬，吃饭了没有？今天家里吃烤乳猪，还有麦酒……”
　　“马克！”安妮闭着眼睛咬牙切齿地说道。
　　“啊，忘了，别介意啊，我这个人就是有点直接。”马克毫无顾忌地用手指剔牙，感觉不怎么爽，于是在餐桌上的花枝被他折了一个下来当牙签。这个粗俗的动作直接让安妮公主崩溃掉，当然，被雷到的还有列侬，惊愕的眼神好比看到一头东伯利亚棕熊在跳斯拉夫民族舞。
　　这个子爵……太有个性了。列侬心里如此想道。


第十九章 神说，要有光
　　也许你曾经看到边喷着古龙水边前往参加会议的大臣，也许你也见到过走路频频微笑去参加舞会的贵族，但是……你绝对没有见过一边啃着鸡腿，一边嘴里说胡话去参加例行会议的十二圆桌骑士！
　　“少爷！少爷……”
　　“华生！有什么事儿吗？”马克抹了一把油腻的嘴唇，然后一脸正经地问阿尔弗雷德。
　　“没，没什么，少爷您走好。”老管家悄悄地从怀里掏出一块手帕，微微地擦去额头上的汗。
　　马克撇撇嘴，将鸡腿的骨头顺手一扔，“piu”的一下，准确地落在了垃圾桶里。子爵阁下四处转着脑袋打量着哪里可以洗手，一处旅馆的门口，郝然有个喷水池。小是小了点，但是洗个手完全没有问题。正在洗手的马克，忽然听到旅馆里面传来一阵争吵声，接着是乒乒乓乓的声音，转过头去，接着看到一个体型和他有的一比的胖大妈正拿着扫帚驱赶着一个瘦弱的青年。
　　嘭！青年被一脚踢出了门！哐！一个超大的皮包被扔了出来，满地的纸张飘来飘去。马克顺手捡了一张，上面写着三个字：大事记。下面还有一行小字：我是最杰出的亚历克斯·盖特，这是神作，我胆小，捡到的别撕了它。
　　马克撇撇嘴：我操，居然还有比我更牛叉的人，神作？
　　“盖特你这个穷鬼，滚吧！滚回你的南部乡下去！”大妈挥舞着扫帚，宛如冲锋的骑士。
　　年轻人欲言又止，似乎鼓起了勇气，上前说道，“那能不能将我的书写稿和笔墨还给我？”
　　大妈露出一副不可思议的表情，叉着腰，拄着扫帚，“哈，你这该死的穷鬼，一个月四十个铜币的廉价房租都付不起！你已经拖欠我四个月的房租了！难道拿你的废纸笔墨抵押一下租金不行吗？说不定还能卖上几个铜板。”
　　盖特满脸怒容，“什么？！！！你竟敢说我的作品是废纸？你这个，粗俗，拜金，肥硕，无脑的胖女人！将我的稿子还给我！！”盖特几乎用完了他一生的勇气在咆哮，很显然，这是一个失意的青年文人。不过，当马克看完这短小的一张《大事记》后，他做出了一个决定。
　　“滚——”大妈瞪大了眼珠举起扫帚朝盖特吼道。年轻人还是怕了，懦弱地推了推鼻梁上的圆框眼镜，又怕又怒地跌跌撞撞地捡地上的纸张。当他发觉少了一张的时候，低头正好看到一双精致的鲜亮牛皮靴子。
　　然后微微抬起头，只觉得眼前一暗，遮天蔽日……好巨大啊……
　　“先……先生，您，您，您……您手里的纸，是，是我的。”盖特几乎不敢睁眼去看眼前的巨汉，可比兽人还要恐怖。怎么会有这么巨大的人类？而且，还是一个贵族。哦，是子爵。盖特偷偷地瞄了一眼那个三叉戟的家族符号，似乎在哪里看到过。
　　“你叫亚历克斯·盖特？”巨汉一只手插在裤兜里，很平淡地问他。
　　盖特愣神了一下，接着点点头，艰难地吞了一口口水，他胆子太小了。
　　巨汉忽然将裤兜里的手拿了出来，把盖特吓了一跳，他害怕的举手要挡着什么。他以为巨汉要揍他，不过很显然，已经有心里准备的盖特没有挨揍。在他眼前，是一只大手，上面放着一把金币。金光闪闪的金币，很多很多金币。
　　盖特从来没有见过这么多金币，只有在他自己写的文章中，他才会体会到一个贵族的享受，但是，那只是盖特的幻想，而不是真的。
　　“想要吗？”那个低沉粗犷，但是浑厚的声音颇为有诱惑力。
　　诱惑和恐惧，哪个才是最有力量的？很显然，手拿苹果和手握钢叉的恶魔，有着本质的区别。
　　盖特点点头。
　　巨汉微微一笑，将金币收回了裤兜，盖特失望极了。不过，只见那个巨汉贵族走到肥胖大妈跟前，抛出一个金币在大妈的脚跟前，“将他的东西还给他，这个金币，属于你了。”
　　大妈大喜，正要答谢，但是盖特却大声道，“那些东西不值一个金币！”
　　“不！它值！”巨汉背对着盖特，声音不大，但是却让盖特浑身一震，眼前浮现出了一阵雾气，他将眼镜拿了下来，抹了一把。
　　“先生，您，您为什么要这么做？”
　　“你写的很好。”马克将那张纸递给了盖特，上面有着一行小字：马克·D·玛莎拉蒂子爵，人们总是被眼前的景象欺骗，但是我有一种感觉，这个子爵，不仅仅是人们看到的那样，乖张的背后，反而是一种平静，甚至，他，才是希望。
　　“先生，恕我冒昧！您，您叫什么？”盖特小心翼翼地抬头看着巨汉。
　　“我叫马克。”说完，马克掏出一根雪茄，点燃了它，甩了甩手，“愿意做玛莎拉蒂家族的书记官吗？你知道，你有那个实力，也有那个潜力。”
　　并没有传说的倨傲，也没有传说中的夸张，一个万人传说的子爵，只是很平静，甚至很和蔼地和他说话。盖特感觉这一天是希望之日，以至于，他当时不知道怎么就离开了那家旅馆，甚至在以后的日子中，他回忆起那天的事情，他只有一句话可以说，“我很幸运，真的。”
　　于是盖特拎着他的大包跟着马克，他成为了马克的书记官，但是，首先他也只是一个随从，一个除了动笔什么都不会的随从。
　　两人一前一后来到了议事厅，前面站着一排侍卫，还有不少手握长矛的卫兵，甲胄在身看上去很威武，但是，总是少了点什么。不，少了很多东西。
　　“玛莎拉蒂骑士驾到——”门前的列侬高声喊道，接着门口的红地毯滚了下来，二百年来，玛莎拉蒂家族都不参与皇家议事团的例行会议，这可是大事件。不过马克并不在意什么，只是讥笑般地冷哼了一声，就踏上了红地毯，身后的盖特战战兢兢，不知道该怎么办，手足无措。
　　“你不用担心，只要呆在我身后就可以了。”马克的声音让盖特冷静了许多，他的前面，是一个屠龙者，一个真正的屠龙者。当然，他并不知道屠龙背后的水分有多大。
　　门口迎接的除了另外的骑士，马克自然一个都不认识，伊利达家族的骑士不是乔伊，而是另有其人。除了十一个骑士之外，还有神教的人，很多教派。有自由女神教，自然女神教，光明神教三派，海神教，火神教，太多了。
　　各种颜色的祭祀袍让马克看的有些烦躁，不过让他奇怪的是，有个穿着白色祭祀袍的中年女人一直在打量着马克，那种目光，让马克心头很温暖，就像……就像母亲的目光。
　　“哈哈哈哈！想不到啊，子爵阁下远比传说的还要高大威猛！”一个中年大胡子走了过来，一副爽朗的模样，马克微微一笑，龙行虎步，嘴里咬着雪茄，十分爽快地点点头。
　　“哼，不知道子爵阁下是信奉的哪个神明啊？”一个穿着金袍的祭祀冷声对马克说道，脸色十分阴暗。
　　马克走到那个光头的祭祀跟前，俯视着说道，“如果我没有猜错的话，你应该是光明神教新教教派的杂碎祭祀吧？你转告一声利赛留，不要挑衅我，不然……哼哼。”威胁十足的话。
　　“你说什么？！！！你这个粗俗不堪的杂种，天知道法瑞尔那个老东西怎么会将爵位传给你……”轰！祭祀的话还没有骂完，他就已经整个人贴在了墙上，马克单手摁住祭祀的脖子，咬着雪茄，然后另一只手将烟头在祭祀的光头上烫了八个伤疤，“这样好看多了，至少你聒噪的模样，有点像和尚了。”
　　所有人都被这一幕惊呆了？！！在帝都袭击新教金袍祭祀？！！搞错没有？！！
　　“神说！要有光！”另一个祭祀显然看到了骤变，立刻要使用光神教的神教魔法，不过马克的速度快的让人根本没有反应过来。
　　“我说！要你妈扒光！”啪！一个反手耳光将那个祭祀扇了出去。
　　马克丝毫不在意任何人的目光，而是嚣张地一脚踩在离他最近的椅子上，“还有谁要挑衅老子啊？！！一起来吧！”
　　众人久久没有反应过来，其余教派的人，都是目瞪口呆，见过牛叉的，但是没见过这么牛叉的！
　　“如果没有的话，就开始开会吧！我赶时间，一秒钟几十万金币上下的！”说完，马克子爵就大大咧咧地躺在了一张椅子上。


第二十章 虚伪和试探
　　例行会议与会的人，他们所代表的势力，可以将马克这个混球碾死数百次还有余。但是，骄傲的上位者是不会在意一个新晋的暴发户的。不像雷迪克家族在东北行省和马克有直接冲突，在例行会议当中的大部分人，并不在乎多一个发狂的疯子。
　　就像很多人想的那样：如果你被一条疯狗咬了，难道也要咬回去吗？
　　不过，似乎很多人又忘记了一件事情。咬人的，并不一定是疯狗，也有可能是东伯利亚虎。
　　“你在挑衅光明神教！”另一个祭祀怒视着马克，几乎是将心底的怒吼全部宣泄出来一般，只是，他远要比前面两个同伴要聪明的多，他不想沾惹马克这个禽兽。
　　马克吐了个烟圈，嚣张之极。
　　他还没有说话，另外两个派系的祭祀立刻说道，“新教难道已经代表了光明神教？！！”原始教派和传统教派的祭祀讥讽地说道，一时间光明神教内部的气氛有些诡异。另外两派因为势力不如新教，所以凡是新教的敌人，就是他们的朋友。这也相当于遵循敌人的敌人就是朋友的道理。
　　“子爵阁下果然潇洒之极，实在是洒脱的让人惊讶。两位祭祀大人言语多有冲撞，大家都是议事团的与会人员，就不必太对立了。”刚才那个大胡子中年人笑呵呵地做起了和事老，朝着马克笑道，“自我介绍一下，乔吉·贝斯。承蒙皇帝陛下的看重，是希恩城的禁卫军代理元帅。”说着，豪爽的中年人朝着马克点头笑笑。
　　马克手指夹着雪茄，抖落了一些烟灰，然后伸出手和乔吉握手道，“要知道我在伊利达城被新教的一只野狗给敲诈了，所以对野狗家的杂碎就有点歧视。”马克口中所说的野狗是谁，自然是知道的，毕竟在座的人要想第一时间知道消息，简直太容易了。
　　这一切转变的太快，根本就没有来得及让新教的几个祭祀反应，但是这也让马克判断出了一些事情，也就是说，新教在这里的大部分人中，并没有多少好感。很显然，教会这些年的手，伸的太长，以至于侵犯到了其他人的权力。这也是为什么他们虽然也表示愤慨，却不愿意为新教祭祀说话的原因。
　　更何况，刚刚宰了龙骑士的马克，并非是一点儿威胁都没有，他们可不想在这个时候得罪一个能够召唤机械君王和末日守卫的召唤师。最重要的一点，情报上说，马克这个混蛋什么都干得出来。
　　马克吸完最后一口烟，然后吐出一道浓雾，微微一笑，“说的也是，好歹新教的祭祀也是为国王陛下尽忠，这样，我就给两位祭祀道个歉。”说着，马克微微地鞠躬颔首，只是，伴随这个动作的，还有马克不屑的讥笑。
　　以至于原本就被揍的虚弱的一个祭祀瞬间就喷了一口鲜血。
　　“哈，这个祭祀可真是太强悍了，刚才我不过是小小地抚摸了一下他的脸庞，想不到却羞愧的呕吐两三两血，真是太令人诧异了。”马克夸张的动作加表情，使得众人都是揶揄不已。毕竟贵族和宗教人士很难在权力分配上达成共识。如果宗教为贵族服务，这也就罢了。但是一旦教会介入权力机构，就不是贵族希望看到的结果了。
　　马克心头冷笑：这群家伙一个两个都是幸灾乐祸，脸上却一副愤慨，分明就是要拿我当枪头来找新教的晦气。不过老子既然已经在利赛留那里不爽，在这两个白痴身上讨点利息也不为过。
　　马克想到这里，心情舒畅地笑了，“玛莎拉蒂家族已经两百多年不参与议事团的，本人这次过来，也只是混个脸熟，以后的例行会议，我再到时参加，这样吧，这一次既然发生了小小的冲突，正好本人还有一些事情要准备，需要冷静冷静。这场会议，我就不参加了，想必众位前辈不会怪罪吧？”
　　乔吉貌似熟络地拍了拍马克的肩头，只是乔吉的身高和马克差了不少，以至于这个亲昵的动作看上去不伦不类，“子爵阁下的事业繁忙，自然是可以选择性地参加，毕竟现在议事团也没有什么大事发生，子爵如果觉得需要，自然可以选择离开。”乔吉一发话，立刻有不少与会者应和，这让马克又稍稍地打量了一会儿，心头有数之后，微微一笑，行了一礼，随即大摇大摆地离开了这个鬼地方。
　　走出议事厅的刹那，马克狠狠地朝后面吐了口口水，“真他妈的虚伪！”
　　亚历克斯还没有从刚才的突发事件中反应过来，从马克一把摁住光头祭祀，到后来扇飞另一个祭祀，这变化让亚历克斯的心脏扑通扑通地跳个不停，就是现在，他还恍若惊神，真是太刺激了。传说中的马克子爵，远远不及这么近地观察来的精彩。
　　亚历克斯是个好孩子，这一天，他终于见识到了那个野蛮暴力外加粗俗的子爵，是怎样表现出无赖加流氓一面的。这几乎就是市井间无赖的放大版本，并且，放大的让人诧异。最后不得不说，马克子爵发飙时候的模样，还真他妈的有魅力。
　　“以后你就跟我的管家学习礼仪，如果你想要在子爵府出人头地，除了老子的赏识，还要你自己努力。”马克嘎嘣嘎嘣地转着脖颈的关节，舒服地抖擞了一下，“听明白了吗？”
　　亚历克斯用力地点点头，“明白了。”
　　“你记住，你可以选择用懦弱，用野蛮，甚至用粗俗来伪装自己，但是，绝对不要用以上几种来伪装虚伪。”马克并没有看亚历克斯，但是他感觉马克似乎在盯着他，以至于两条腿发软，眼前浮现出两个金袍祭祀的悲惨模样。
　　“你可以在我的眼前堕落，但是绝对不能在我的背后虚伪。因为，我讨厌它。”马克忽然吹了个唿哨，不知道从街道的哪个鬼地方跑来了一匹毛驴，亚历克斯目瞪口呆，这也太神奇了吧！
　　“它叫白毛，会带你去你住的地方，就说你是我的书记官，管家会照顾你的。”马克说完，头也不回地朝着街道的另一个方向走去。
　　“大人，你，你不回去吗？”
　　马克挥挥手，并没有说话，亚历克斯于是小心翼翼地凑到白毛的跟前，“你，你认识路？”
　　谁知道，白毛很人性化地露出一个鄙视的眼神，很意外地将亚历克斯吓了一跳。白毛驴哕哕叫了两声，然后得得得地朝前小跑，使得亚历克斯心头汗颜：子爵大人真是太神奇了，连毛驴都能听懂人话！


第二十一章 精灵族的刺杀
　　“尤迪安，那个家伙向西区去了。要跟上吗？”两个穿着斗篷的人正在一处街道的阁楼上远远地打量着马克，不过，如果从距离上来看，显然目力范围超过了普通人类太多。
　　尤迪安将斗篷褪去，露出了偏绿的长发，还有尖尖的长耳朵，冷峻的脸上一副严肃，“艾斯，你有几分把握可以射中他？”尤迪安修长的手指按住了胳膊，上面全是封印的黄金环，甚至在他的耳朵上，还有封印的黄金耳坠。
　　艾斯同样褪去了斗篷，他也是一个精灵。只是，看上去没有尤迪安那样有男子气概，精灵族的男人，用俊美来形容并不为过。但是要从这个种族找到雄壮的人，就像从兽人中找一个纤细的男人一样困难。
　　“我不知道，那个家伙身上似乎有封印，触发式封印，如果魔法箭射过去，很有可能会触发。”触发式封印，一般情况下遭受重大外力的时候，就会产生反弹，而保护宿主。这是大多数高手不愿意见到的封印。艾斯是八阶魔弓手，有着丰富的破解经验。在他手下倒下的八阶人类强者，可以用百位数来计算。西部大战中，人类兽人精灵三方的混战使得精灵魔弓手的地位不可动摇，这也是远东帝国在此后几十年中保持克制的原因。
　　精灵魔弓手，对于人类的强者来说，就是噩梦，而且是随时要你命的噩梦。往日引以为傲的斗气和魔法盾，根本不足以抵挡魔法箭的破袭，惨痛的教训让帝国选择了沉默。
　　马克有意无意地在地摊上挑选着水果，心情看上去不错，仿佛是在游玩。不过他在行人间行走的动作，却十分有规律，艾斯尝试射击的时候，总是无法根据常理来判断下一刻马克会在哪里。
　　高手！艾斯心中惊骇地赞叹道：在生活中无时无刻不保持高度的警惕，这才是真正的高手。
　　这样的人在过去的几十年中，艾斯同样遇到过，但是，却没有马克这么强烈。
　　不过，如果有人知道马克在小法尔岭长达一年时间都在和飞行亚龙兽周旋，那么艾斯就会明白，马克的这种行为，已经成为了本能。
　　飞行亚龙兽才是真正的天生魔弓手，就像精灵族圈养的双头亚龙兽奇美拉一样，这种亚龙兽的精密魔法喷吐，致命到你成为它们的粪便都不知道。
　　“走！西区有个集市，那里有足够的地方让我们找到机会，如果你第一箭没有射中，就赶紧走吧。”尤迪安的话不容置疑，他是精灵族的大战士，勇猛坚强著称，能够为自己的民族奉献一切。这一次，他就是要来扼杀对精灵族有威胁的男人，拥有人类魔弓手的马克子爵！
　　马克不经意间微微一笑，谁也没有发觉，在两个穿着斗篷的人在房顶上高速奔跑的时候，天空中一架猛禽战斗机盘旋而过……
　　“有点儿意思，绝对是高手啊……”马克狠狠地咬了一口苹果，然后抛出两个铜板给小贩，继续向西区前进。
　　西区既然是集市，那么就显然会人声鼎沸，嘈杂无比，不过，这样的地方，在希恩城内，多不胜数。可以想象这样一个超大的城市中，如果只有一个集市是多么窘迫的事情。也难怪亚历克斯要死乞白赖地要在这里生活。进城的税金就要一个银币，如果出了城，他根本就没有能力再支付一个银币的进城税金。在这个机遇和困难并重的城市之中，只有通过努力，和创造机会，才能出人头地。
　　当然，如果遇到一个赏识你的人，或许也会一飞冲天。
　　精灵族的敏捷让马克见识到了，威震天根本无法捕捉到两人精确的身影。两道黑影在房顶上飞奔几乎可以用一闪而过来形容。尤其是前面的一个，几乎就是一道黑色的闪电。马克子爵的速度，也不过如此。
　　这样的高手……确实让马克浑身热血沸腾，他自然没有挑战过剑圣，而事实上，他也认真地估计过，他并没有挑战剑圣的实力。就算是面对龙骑士，也只能靠群殴。严格地说，他也是普通高手中的一员。但是之所以他能取得这样的名声和战果，一是他的勇猛和无所畏惧，另一方面，则是他是一个颠覆者，颠覆了人们对普通召唤师的估计。
　　马克绕七绕八地走过了几个交易站，高大雄壮的身躯让周围的人都不敢上前来推销他们的东西。毕竟，马克身上的贵族服装不是平民敢招惹的。而一些桀骜不驯的战士或者佣兵，则是被马克的杀气压制的不敢动弹。甚至马克走过的一瞬间，都有一种窒息的感觉。
　　两年来的历练，越发地让马克成熟。
　　所谓的收发自如杀气才是高手，那只是对杀手而言。一个真正的战士，要时刻保持着向前的魄力，这也是为什么统一兄弟会，整合阿尔济势力之后，马克还能保持人格魅力的原因。如果仅仅是实力，那么还有很多人比马克强！
　　归根究底，那是一种气势，也可以称呼为精神。简而言之，它叫……勇气！
　　这里属于帝都的第七区，房子的风格属于一百五十年前的风格，平整而雄壮，犹如沙漠帝国的泥沙夯实的城墙，斑驳而昏黄，太阳照射过来，在墙壁上反射出一阵白晕。马克咬着苹果，咔嚓咔嚓的声音，扰乱了这个死胡同的宁静。
　　他在狞笑，背对着两个黑衣人，站着一动不动。
　　身下的影子拉的并不长，还没有到正午，太阳的高度并没有到正午时分。
　　艾斯的弓箭已经瞄准了马克的后背，马克咬住了苹果，突然弯下了腰。仿佛是松开牛皮靴子上的搭扣一般，然后通过眼神的余光瞄了一下四周，心头冷笑，已经有了计较。
　　咔嚓！马克咬完了最后一口果肉，手中捏着果核，突然，整个身体绷紧，一个转体，有力地将手中的果核朝着一个方向扔了出去。
　　噗！艾斯的弓箭没有射出去，但是他目瞪口呆，箭头上，正插着一只苹果的果核……
　　“哼！有意思……”尤迪安微微冷笑，将斗篷终于全部褪去，锵！两把半月刀刃出现在了身边，悬浮在空中，犹如行星围绕太阳。
　　马克也冷笑了起来，默默地抽出了一把秘银匕首，这是从瓦伦西亚那里抢来的，而他又抽出了一把，这把匕首很普通，是他从小法尔岭带出来的，没有多少华丽的装饰。手柄是用粗线绳缠绕制成的。刀锋非常犀利，刃身上一片玫瑰色的暗红，这是多年猎杀猎物之后，产生的渗透。
　　白起曾经问马克讨要过这把匕首，但是马克拒绝了血腥噬魂怪的要求，只是淡淡地说了一句，“等你进阶的时候再说吧。”
　　咻咻！艾斯一脸的怒容，又是羞愤，又是愤怒，连射两箭，大有立刻取下马克性命的意思。不过……马克讥讽的笑容又浮现了出来！含怒而发的箭……就是一个傻×……也射不中啊！
　　马克头有规律地侧过两支高速的魔法箭，不过强大的能量还是带起一片摩擦，将马克的帽子掀飞，露出了马克黑色的头发！轰轰！两声巨响，马克背后一片火海！魔法箭的威力，不同凡响。
　　“艾斯！这里没有你的事了。”尤迪安下达命令说道。
　　“可是……”锵！月刃突然出现在了艾斯的额头前，他落下了冷汗，只能狠狠地瞪了马克一眼，消失在了房顶。
　　“站在屋顶可不能用目光杀了我。”马克邪笑地说道。
　　“脚踏实地也未必就不会死！”尤迪安针锋相对。
　　哼！两人都是冷哼！


第二十二章 什么叫做疯狂
　　“男人长成你这个样子，除了让人产生爆你菊花的冲动，就别无他求。”马克伸出舌头，舔舐了一下刀锋，一股腥味刺激着他的味蕾，精神为之一振。如此巨大的身体，握着如此小的匕首，看上去太过不伦不类。但是，这并不好笑。至少，大战士尤迪安笑不出来。
　　马克那种气度，和他是何其相似。一样的对自己的实力自信，一样的……镇定！
　　去死！马克一声虎吼，低沉地爆射而起，一股巨大的力量冲向了尤迪安。马克的速度又变快了……
　　叮……
　　秘银匕首和尤迪安的脖子擦肩而过，精灵惊愕的同时，月刃适时护住了肩头，将马克的攻击化解。不过事情并没有结束，子爵冷笑一声，身体蛮力一扭，一脚宛如攻城锤向尤迪安砸去。如果击中，起码要昏厥。
　　嚓！一声刺耳的金属交鸣，另一道月刃同样挡住了马克的强力一击。不过马克的裤管就此报废，露出了里面厚重的护腿。
　　子爵单手撑地，一通连环脚，尤迪安哪里见过这样的攻击方式，猝不及防，连续被马克踢中肋部几脚。险些无法呼吸，马克重脚的力量，不要说普通人了，就是一头野牛，也照样吃不消。但是令马克诧异的是，这个看上去让人有冲动爆菊花的精灵，居然肌肉的强度不输给岩石洛克，至少，被马克踢中以后，没有明显的伤害。
　　他妈的肯定有魔法护甲加持道具！马克心头暗骂：魔法种族就是他妈的垃圾。
　　不过这话听着就是冒酸，要是马克这个禽兽有这些好东西，恐怕立刻就往自个儿身上套。
　　尤迪安恍然有些惊诧，这个蛮牛居然有如此敏捷的动作！如果仅仅是敏捷就罢了，偏偏力气大的跟地形龙一样，如果尤迪安不是大战士，恐怕早就被马克踢成了葫芦。
　　嗖！尤迪安将手中的月刃扔了出去，单手撑地的马克立刻一个后空翻，嘭的一声，民房的平坦屋顶出现了一个大窟窿。连续后跳四五步，马克堪堪避开月刃，贴着发际擦肩而过，惊出马克一身冷汗，暗道侥幸，却感觉脑后发凉！猛地一低头，嗖的又是一声，月刃像回旋镖一样飞了回来。
　　“操！当老子是摆设吗？”站在屋顶另一端的尤迪安冷冷地看着马克，而马克狞笑地握起超大号的拳头，向屋顶狠狠砸去，轰轰轰，整个房顶立刻塌陷，尤迪安正要跳开。马克一个助跑，踏住一块要落没落的石块，整个身躯一发力，嘭的一声巨响，划破空气的音爆确实让尤迪安觉得振聋发聩！
　　听力太好也不是什么好事儿。
　　哐哐哐！连续撞坏三面石墙，马克的身躯压在尤迪安的身前，一片碎石瓦砾不停地啵咚啵咚掉在两人的脑袋上。
　　“嘿嘿嘿嘿……爆你菊花啊……”马克狞笑着，正要扭断尤迪安的脖子，却忽然发觉尤迪安胳膊骤然变粗了许多。咔嚓一声，胳膊上的封印环直接崩碎，马克骤然吃不住这股大力，整个巨大的身体弹射了出去。
　　妈的！搞错没有！这么大力？！！
　　“你妈的吃了蓝色小药丸了吧？！！”马克索性将新换的上衣脱去，反正都成了布条，穿不穿都是那么回事儿。
　　匕首往脚踝边上一插，看他的架势就知道，又要来肉搏！
　　马克这个时候倒是非常想召唤擎天柱或者威震天，但是这块鬼地方机械君王和末日守卫根本不可能发挥作用。难不成将这里整片地区轰炸成平地？更何况，这个精灵的敏捷真他妈的要人命。
　　马克自认在人类中已经属于速度超人的，但是没有想到，这个精灵族的男人还真他妈的难缠。
　　“我他妈的就是个好人——”马克咆哮一声，猛地加速，朝尤迪安冲撞了过去，浑身的肌肉让人觉得触目惊心，实在是太雄壮了。尤迪安的手指变得修长，指甲泛出金属光泽，咻咻两声，指甲变成了金属爪。
　　“死变态！”马克狠狠地砸出一拳，尤迪安居然没有闪避，而是直接和马克对轰！什么时候精灵族干仗这么爷们儿？不过，令马克诧异的是，尤迪安只是后退了几步，并没有造成致命的伤害，而刚才那一拳的力量，在小法尔岭的时候，马克曾经一拳打死一头地形龙。当然，偷袭的。
　　不过，更加惊讶的应该是尤迪安。解开了两条胳膊上的封印，居然还在力量上输给了马克。这怎么不让他惊讶！
　　“你有牛头人的血统？”尤迪安半天爆出这么一句话。
　　马克愣神了一会儿，勃然大怒，“我是你爷爷，你有老子血统！快来叫爸爸！”
　　我是牛头人？马克眼前浮现出一副穿着西装，打着领带，手中握着绅士杖，嘴里咬着烟斗，手臂上挽着一个美女，但是脑袋是水牛脑袋的男人……
　　摇了摇头，马克大吼一声，“擎天柱，给我武器！”啪的一声，打了个响指，轰——地底伸出一只金属胳膊，手掌上握着爆弹枪。
　　马克哈哈大笑，将子弹链挂在身子上，然后从裤腰带上拿出墨镜，拉风地戴上。
　　“我操啊，我他妈的真是有点小帅啊。”咔嚓！拉了一下枪栓，马克嘿嘿一笑，“让你尝尝你爸爸子弹的厉害！”
　　“野蛮人！你会为你的言行付出代价！”尤迪安被马克的话刺激的不轻，当然了，自诩高贵而优雅的精灵族，怎么可能被一个野蛮人侮辱呢？于是大战士尤迪安决定要清除渣滓。
　　不过尤迪安恐怕不知道，如果他真的将马克挂了，估计满大街拍手称道的人也不少。
　　东北行省出来的第一疯子，第一恶棍，第一混蛋。还自诩绅士好人，欺男霸女这种事情可真没少干。不过……马克子爵向来不强迫别人被他欺男霸女，重点是……他有这个实力。
　　我可是好人……马克心中的理念依然如此。
　　无耻就是他的原动力！
　　败类啊败类。
　　轰！咔嚓！打一发子弹退一个弹壳。尤迪安显然没有料到马克手里的道具会这么拉风，魔力子弹的威力远远不必火球风刃的杀伤力要小。更何况，严格地说，这也算是七阶魔法箭的缩小版本。
　　“你妈的臭精灵，让你爽一把！杂种，来吧，来亲吻你爸爸的屁股吧。操啊——”马克高吼着，整个西区传来他的咆哮声。扑啦啦的一片鸽子飞过，没人再敢靠近这里。
　　轰！一间房屋轰成了渣滓，满地的废墟。马克戴着墨镜，抽空掏了一根雪茄。
　　“空间魔法？”尤迪安还有心思打量马克的动作。
　　马克一愣，“妈的！死人妖居然还挺有眼力的。”说着又赏了一颗子弹给游走的尤迪安。
　　两人就这样周旋着，马克躲避着尤迪安的月刃，这个回旋镖一样的败类东西确实让马克头疼。而尤迪安则是跑的都要累死了，这种高强度的闪避，不得不说，马克子爵手里的家伙确实很有杀伤力。
　　你妈的，非要逼老子出绝招！
　　“擎天柱，集装箱给老子拉过来！”
　　话音刚落，一个巨大的金属柜子撞出地面，马克嘿嘿狞笑，集装箱敞开，里面露出了一架双管高射炮！六千发子弹，简称要你命三千！
　　“FUCK！老子干死你这个精灵族的杂碎——”马克浑身肌肉乌黑，此刻好比是在拍摄第一滴血，马克戴着墨镜，咬着雪茄，十分嚣张地怪叫着朝尤迪安扫射。
　　突突突突，声音剧烈地从地表传来，城防军本来是要突进西区的，但是看到这个动静，一向胆小的城防军西区队长立刻举起手大声说道：“前面什么都没有，大家回去！”
　　马克的疯狂最后还是停止了，不是因为他把尤迪安爆了菊花，而是因为尤迪安消失了。
　　空气中弥漫着硝烟的味道，而远远地传来精灵的一句话，“我会回来的——”
　　“你以为你是终结者T800吗？”啐！狠狠地吐了口口水，“柱子！收工！”


第二十三章 一个女人
　　放荡不羁和本色演出，两种都到了极致，那就是一种魅力，之所以我要这么说，那是因为马克子爵的拳头比我的脑袋还要大。——《马克传》（亚历克斯·盖特著）
　　用这样一种形象去成衣铺买一件衣服确实有待商榷，不过……马克子爵可没有那么好的耐心，至于围观的人，大多数都是市井间的熟妇，还有不少风月场所的老手。妓女们热切的眼神在马克刀削一般的肌肉上扫射，不过很显然，她们更加在乎的应该是马克钱包里的银币。一些饥渴的女人，则是在目测着马克裤裆里那个家伙的大小。不过可以预见的是，肯定不会比毛驴白毛要来的小。
　　头发蓬松，满脸乌黑的灰尘，因为汗水而使得整个脸都花了，看上去像是越战的特种兵，不过这些可不是油彩。马克一脸无所谓地站在柜台前，老板目瞪口呆，马克这个混蛋的下身除了他那条坚韧的地形龙龙皮内裤，想必也没有什么遮遮掩掩的了。皮靴还剩下一只半，之所以这么说，那是因为他左脚的脚趾都穿出鞋头了。
　　好吧，这个形象其实还不错，姑且称呼为行为艺术。
　　“喂！我的衣服还不拿出来吗？！！”马克瞪了一眼老板，不耐烦地说道。
　　老板显然以为马克是哪里逃出来的野蛮人奴隶，或者本身就是从南部过来冒险的野蛮人。至于马克那一身的肌肉，再加上那比较拉风的纹身，确实很有说服力。最重要的是，老板看不出来马克还有哪个地方可以放钱。眼神打量了一下马克，从鞋子扫视到了裤裆，这才让马克气的发跳。一巴掌将柜台拍成了渣滓，然后突然从手里变出一个金币。
　　“妈的敢小看我！”马克本想说点狠话，但是一想不过是个普通的店老板，于是就没有了欺凌的念头，如果对方是个剑圣，恐怕早就开始对干了。
　　钱总是要比嘴要好说话，而且也更容易说的多。
　　店老板眉开眼笑地接过金币，放在嘴里狠狠地咬了一下，然后点头笑道，“是真金。”然后立刻大声地呼吼着伙计，为马克量一下身材，取出了合适的套装。毕竟属于商业区，因而这样高大的衣服照样会有。毕竟，偶尔会有北方的狂战士还有兽人来这里做生意。总是该赚的钱不能凭空让它消失。
　　店老板为马克端了一张椅子，至于那片碎成粉末的柜台，早就忘记了，招呼了一个人打扫了一下，反而毕恭毕敬为马克端茶倒水。还命人端上了一盆洗脸水，让马克洗洗脸。
　　“再帮我弄双大靴子，金币就归你了，不用找。”店老板大喜，马克给的金币，成色要高出帝国发行的许多，这是家族特制金币，一般只有老牌家族内部流通才会使用。
　　老板到底是在帝都混迹的，一眼就判断出马克是老牌家族的人。更何况，这种嚣张的样子，岂不是那种大人的威风？于是为了这一个金币，差不多抵得上他半个月的利润了。
　　马克当然以为自己很有钱，但是性格毛躁的他，似乎忘记了，阿尔弗雷德说玛莎拉蒂家族富可敌国的时候，那种犹豫的眼神，似乎什么事儿欲言又止。
　　而马克似乎没有问，于是老管家也就没有说。
　　不过有钱总归是对的，不然怎么可能拿出三十万启动资金让马克在北方建什么呼啸山庄。不但还冒着被盗贼团砍的风险，还要防着两家大杂碎对自己下手。
　　所以说，凭着自己的喜好办事情，有时候真的让手下的人很无奈。
　　马克对这镜子梳理了一下头发，感觉没什么之后，才若无其事地走出了成衣铺，而刚才被马克蹂躏过的地方，则是现在城防军才赶过来。马克冷汗了一下，赶紧溜走，好在他破坏的地方属于富人区，若是贫民区，恐怕这个禽兽也不忍心。
　　马克低头思索着为什么那个长耳朵精灵要来找自己麻烦，看样子似乎自己得罪了精灵啊。不过……老子得罪他们什么了呢？我没有爆他们菊花啊？马克心中邪恶地想道。然后表里如一地脸上浮现出了一种十分下贱的笑容。
　　这个败类。
　　“马克子爵，马克子爵。”马克在西区正踱着步子想些事情，骤然听到有人在叫他，立刻来了精神，四处打量了一下，然后发现居然不着不落地来到了一个歌剧院的门口。而剧院的二楼上，一个女人正朝着他挥舞着胳膊，嗯，其实那个女人手里还捏着一条丝巾。
　　然后丝巾在马克的眼前就这样飘落，女人微笑着对马克说道，“子爵阁下，能不能烦劳您帮我捡一下丝巾呢？”女人笑颜如花，脸色一片红晕，红色的长发看上去火热非常，最重要的是这个女人的眼睛拉的很长，用马克的话说，这就是他妈的一双狐狸眼。
　　勾人……太勾人了。
　　不过，子爵显然并没有别人想象的那么不着边际，而是从上衣口袋里拿出墨镜，戴上，然后扭头就走。
　　恍然没有听到有人喊他。
　　楼上的女人显然没有想到会有这么不风度的骑士，嗯，如果马克也算是骑士的话。
　　惊愕的笑容凝固了起来，接着消失在了窗口，然后不一会儿就从门口跑了出来。
　　女人一上大街就是引来狼群的口哨声，就是刚才，众人还因为女人呼喊的是马克而不敢造次，不过现在看上去不是，于是狼群们的口哨和目光就急切了起来，这里属于鱼龙混杂的商业街。不少在这个街区混迹的渣滓都瞄上了女人，兴许很早就盯上了。
　　现在看到马克没有理会女人，于是都大摇大摆地将女人包围了起来。
　　在帝都，每天发生强奸的案件就有十几起，多这么一件也并不是什么大事。更何况，很显然这属于官匪勾结的典型，远处正是一个巡逻小队，但是这群人只是和巡逻队打了声招呼，然后就往另一个街区去巡逻了。
　　马克心头微微不屑：这种黑社会真是太落后，唉……要是像兄弟会一样良性发展，实力可是滚雪球一样地壮大啊……嗯，要不自己也来帝都混迹？
　　这个念头一旦萌生，倒也让马克怦然心动，毕竟面对雷迪克和伊利达两个家族，交战最有利的地方自然是匹兹堡，但是能够壮大的地方，反而是帝都。因为他有一个十二圆桌骑士的头衔，随时可以利用这么一点点政治资本来捞点好处。
　　还有一点就是……他还得去见传统教派的教宗，老头子临死的时候那双怀念的表情，让马克深以为这个教宗肯定欠他很多钱。
　　“索菲亚小姐！我们可真是有缘分啊。”一个穿着青年骑士套装的家伙淫笑着让手下拦住了女人的去路，而自己则是将手和头靠向了索菲亚。
　　马克微微一愣，嗯？难道是有人不绅士？不行！这种事情怎么可能让它发生在一个真正绅士的面前呢？想我爱好和平，为人仗义，在阿尔济是正义的使者，光明的化生……还没有等马克意淫完毕，那边就传来了一阵惨叫。
　　膝撞这个动作马克很熟悉，因为马克很喜欢，尤其是和自由摔跤手对干的时候……只是，当一个看似柔弱的女人给一个男士来这么一下，那种销魂的滋味……真他妈的难受！
　　看到那个混蛋像龙虾一样弯腰倒下，马克也觉得裤裆为之一凉，很显然，周围的男人都是不约而同地用双手捂了一下裤裆。
　　“杀了这个臭婊子……”混蛋倒下的时候咬牙切齿地怨恨说道，那双怨毒的眼神让马克微微地撇了撇嘴，唔……
　　“不！等我干死她之后再留给你们轮着上！”
　　马克歪着脑袋仿佛思考了一会儿，然后点点头，于是决定来一次不怎么喜欢的英雄救美……


第二十四章 天才的孙女
　　两个壮汉貌似是双手大剑士，不过像小鸡一样被马克扔了出去，就有点让人觉得这里的混混真是废柴的很。马克抓着索菲亚的胳膊，然后转头看着那个傻×到被一个女人踢中小鸡鸡的男人。鄙视地说道，“连个女人都摆平不了，你还真不配有卵蛋。”说着，一脚将这个可怜虫踢飞了出去。
　　咵嚓！一个地摊架子被人压成了两半。不过伴随着一枚银币的优美弧线，再加上子爵阁下壮硕的块头，外加拉风的造型，小贩只是很欢喜地吹了一下沾了灰尘的银币，然后兴冲冲地闪人了。
　　这就是事实，越是文明的地方，越是弱肉强食。丛林法则在丛林中至少偶尔还能看到人性，因为动物吃饱之后不会猎杀你，但是人类不同，杀死对手是不分饥饿还是吃撑的。重点就是，不能让敌人干扰你的行为。于是战争和决斗就是这样演变出来，以至于一发而不可收拾。
　　“难道你们不认识我吗？混蛋们？”马克将墨镜狠狠地拿下，眼神凶恶，面目狰狞，郝然就是游走他乡的盗贼团首领。不过这些正要上前来教训马克的流氓，还是被马克剽悍的气息震撼到了。
　　“你们可以叫我玛莎拉蒂骑士，也可以叫我马克子爵。嗯，今天我心情很好，刚刚爆了一个精灵的菊花。”马克嘿嘿一笑，一脸的贱格，而希恩城的某个角落离，尤迪安正捂住臀部上的伤口，咬牙切齿地回想起了马克那张可恶的笑脸。当然，不会是很好的想法，估计现在他也很想爆马克的菊花。
　　看着这些一脸茫然，还要跃跃欲试的小崽子，马克嚣张地叉着腰，一手捏住女人的胳膊，然后低声说道，“你们可真是可爱极了。”
　　啪！真是动听的响指声。
　　“毁灭铸就成功之路——”猛禽战斗机嗖的一声出现在了众人的头顶，很好，机械守卫很强大。一架超大型的加农炮对准了在场了所有不良分子。
　　“您的命令，司令官。”
　　“别杀我们！！”
　　“他是屠龙者！马克子爵！”
　　“天哪——”
　　下跪之人多不胜数，亲吻马克子爵的人很多，他们只是想要……活命而已。
　　所谓律法，一旦放到特权之人身上，就几乎是一个笑话了。而很不巧，马克就是特权。
　　但是，他并不想杀人，尤其是在这个时候。
　　“哦，你们真是太虔诚了，我只是展示一下末日守卫的武器系统……”呜呜呜旋转的涡轮发动机让整个街区为之震撼，嗯，不过大多数人都是鸦雀无声。谁都知道，马克子爵是个疯子，连龙骑士都敢杀，更何况他们这些……这些什么来着？蝼蚁？
　　差不多吧，上位者眼中，除了自己，都是蝼蚁。
　　我可是好人……但我不是圣人！
　　马克的想法很有道理。
　　“喂，索菲亚小姐可是我朋友，难道你们想要对一位这么漂亮的妞动手动脚吗？”马克昂着头，十分牛叉地吼道。
　　“我……我们不知道……”
　　“还有天理吗？还有法律吗？！！”啪！马克一脚踢飞一个就近的混混，“滚——”
　　“是是是！我们马上走，马上走！”众人扶着刚才飞走的年轻骑士，正要离开这个鬼地方。
　　“等等！”宛如恶魔的声音啊……这一声等等差点儿让这些家伙直接吓死。
　　威震天的红色眼睛泛出迷惑的表情，他在思考……司令官的思维……很奇怪。
　　“你们还没有给索菲亚小姐道歉！”
　　几个家伙立刻转过身来给索菲亚鞠躬道歉，不少家伙在那里擦着冷汗，今天的事情真是太带劲儿了。人生大起大落的太快，让他们有种想要尿尿的感觉。刚才还在想着要爽一个美女的时候，立刻被美女给爽了。这日子，如果一直保持这样的激情，恐怕他们也有些扛不住。
　　马克厌恶地挥挥手，几个人如蒙大赦，赶紧逃走，围观的群众都是叫起了好来，不过大多是对马克子爵英雄救美的赞美。至于子爵是不是发挥骑士精神，就有点不得而知了。不过熟悉他的人都知道，他是个脸皮比较厚实的家伙……
　　而不远处，站着一个背负黄金弓箭的武士，不过被头盔罩住，根本看不出他相貌。鎏金的盔甲，上面用白色的魔法纹饰描绘了阵符。强大的神圣之力让马克感觉有些惊愕，不过很显然对方没有敌意。只是朝这里颔首点了下头，然后转身离开了那里。走的并不快，保持着匀速的散步速度，不得不说，挺拔修长的身躯很能引人注目。后背的一个箭壶同样是镀金的神圣之力加持。流光溢彩，让人觉得高高在上。
　　不过，一个特殊的符号让马克留意了一下，一个射手的符文在这个盔甲弓箭手的后背，上面还用古老的文字写着什么，不过就不是马克能看懂的了。
　　“是神圣武士。”
　　“什么？”
　　“那是光明神教的神圣武士，新教的射手座。”索菲亚看着马克说道。
　　“他叫什么？”
　　“不知道，这不是我能够知道的。”索菲亚抱歉地看着马克，然后微笑着说道，“子爵为什么救我？”
　　马克挠挠头，“救你？”
　　索菲亚指了指还没有走远的一群混混，马克哈哈一笑，“这些小杂碎根本就不放在眼里，谈不上什么难度，如果你被五六个剑圣绑架，那才叫救，这种……呵，只能说是无聊地打发一下时间。”
　　“对了。你是谁啊？我好像不认识你。”马克忽然想了起来，虽然这个女人认识自己，可是他却不认识索菲亚。
　　“我？”索菲亚一愣，显然没有想到马克的思维跳跃的这么快，不过还是尴尬地笑了笑，“我们在伊利达城远远地见过一面。”
　　“是吗？”
　　“我是那个歌剧的女主角，饰演皇帝的第一皇妃……”
　　“哦，是你啊，那歌剧真是太精彩了！”马克违心地说道，事实上这个禽兽当时只是在睡觉。
　　索菲亚听到马克这样说反而觉得更加无地自容，脸色涨红，十分尴尬。
　　“对了，你那歌剧叫什么名字？”
　　“……”
　　不过马克还是和索菲亚在一间酒馆离坐下，点了一些果汁，两人坐在靠柜台的桌子坐下。
　　“你找我肯定有什么事儿吧？”马克直截了当地问道，“我想我还不至于让一个美丽姑娘这样记忆深刻。”
　　索菲亚点点头，抬头说道，“呃……不知道子爵和安妮公主跳的那首曲子叫什么？”
　　“什么？”
　　“那首曲子，在歌剧开始前的舞会。”
　　“哦，你说那首啊，我忘记了。”马克眼神纯洁地看着索菲亚，一脸的诚实。
　　索菲亚嘴角抽搐一下，但是还是克制住了，眼神迫切地问道，“您还能回想起来吗？”
　　“伙计，来一桶麦酒！”马克突然扯着嗓子吼了起来，“果汁真难喝，我还是喜欢麦酒。”咕咚咕咚……哈……爽！
　　“索菲亚你全名叫什么？”马克忽然舒了一口气问道。
　　索菲亚有些跟不上马克的跳跃思维，愣神了一下，然后低声说道，“索菲亚，索菲亚·多拉戈。南方人。”
　　多拉戈？嗯？好像听阿尔弗雷德提起过。是谁来着？马克思索了一下，问道，“前农业大臣多拉戈是你什么人？”
　　索菲亚显然没有想到马克的联想力会这么好，不过还是吃惊与这个男人的直觉，只是颇为为难地低声说道，“他是我爷爷。”
　　哇哦，那个农业天才，使得帝国增强三分之一国力的老家伙，居然是个歌女的爷爷。见鬼，多拉戈家族的家教难道真的这么松散吗？自己的孙女要去当歌女，居然也不阻止。
　　马克异样的眼神让索菲亚了然，解释道：“我们家族从来崇尚自然和自由，所以对于子女的前途，并没有太多约束，我哥哥就是个渔业商人，除了长子要继承爵位，其余的子女都是做喜欢做的事儿。”
　　马克这时才露出了佩服的眼神，赞叹道：“不得不说，你们的祖先很有远见。”
　　“嗯？”索菲亚有些不明白。
　　马克微笑了一下，“我随便说说的，好吧，接下来我们谈点儿别的。”


第二十五章 在帝都繁忙起来
　　马克能够从多拉戈联想到农业大臣，并非是偶然，因为北方粮食连年减产，使得马克在修建呼啸山庄的时候，就打定主意要改良粮食产量。而整个帝国最出色的农业专家，正是多拉戈家族，号称是远东植物博物馆的多拉戈家族。任何一种植物在他们手中，都能判断出它的未来是否有前景。
　　如果有那么一个人来指导阿尔济的农业而生产，不得不说，马克发了。
　　所以，前来帝都，除了要接受皇帝的接见，正式进入帝国的贵族圈子，最重要的一点，还是要找一些可以用的人手回去。难道他还指望保罗·亚赛尔这个流氓出身的家伙能够种地？见鬼去吧。
　　既然某人的孙女对探戈舞曲这么上心，那么马克子爵也有理由从这方面入手。毕竟，能够有所底牌，才是赢得局面的正道。
　　对于马克出去回来换了一身衣服，安妮公主表示出了强烈的不满，同时不小心地看到马克子爵的肩头上居然有一根红色的头发，更是让这个骄傲的公主怒视着马克整整一个下午。她想知道的就是：这个混蛋跑哪里鬼混去了？
　　马克心头也是汗颜，索菲亚那个女人居然发质这么差，掉了一根头发在他身上。唉……安妮这个女人还真是麻烦！不对啊，我为什么要在乎这个臭女人？想到这里，子爵再度笑了起来，我这么优秀的品种，怎么可以用世俗的眼光来看待问题呢。嗯，那个臭女人肯定是我什么地方得罪她了。
　　“马斯洛夫那个臭小子呢？”马克随手从桌子上拿起个水果，往嘴里塞，啃了两口，老管家给他倒了一杯清水，说道，“小家伙送德芙回家了。”德芙是四个小萝莉中的一个，水系中级法师，擅长治疗，很有天赋。并且水系防护修炼的非常到家，如果发展顺利的话，最多不会超过二十岁就能到达高级魔法师的黄金水准。
　　“嗯？”马克嗅到了八卦的味道，看着老管家一脸的微笑，马克淫贱地笑道，“那小子学会泡妞了？”
　　阿尔弗雷德笔挺地站在一旁，笑道，“我已经为他申报了爵士爵位，按照家族的待遇，只要少爷签字，就可以生效了。同时照会了一下凯尔家族，他们并没有在乎，好像马斯洛夫的家族血亲离的太远了。”
　　“将军世家嘛，是这样的，马斯洛夫一点儿名声都没有，怎么可能出人头地。我想觐见皇帝之后，让他进入帝国骑士团进修半年，学习一下必要的军事知识，您看怎么样？”帝国骑士团，全称是远东帝国皇家御用骑士预备团。不过经过数百年的发展，基本上已经演变成了预备役军官的摇篮。所以，马克这么做，也有点让手下人镀金的意思。
　　岩石洛克就不可能了，一是他本身就是兽族的将军，军事风格硬朗，而且定型。再一个他是兽人，皇帝是不会同意这种要求的。
　　“德芙是哪个家族的？”马克问道。
　　阿尔弗雷德摇摇头，“谈不上家族，只能说，他们是平民努力的典型？”
　　“嗯？”马克嚼了两口嘴里的水果，疑惑地看着阿尔弗雷德。
　　“帝国商业大臣，克洛伊·巴里曼。巴里曼是东部的姓氏，年代并不长，出身并不高贵，平民。但是随着年轻时候的努力，从一个普通的底层人通过贸易将自己的社会地位拉高到这样一个地步，不得不说，少爷，您应该结交他一下。”阿尔弗雷德低头说道。
　　“为什么？”这个问题真他妈的愚蠢！不过子爵肯定没有这样的觉悟，安德罗尼的白眼像刀子一样射向马克，虽然她很气恼马克的一根筋，但是不得不说，如果要想让自己的老爹活下来，只有从马克这里才能找到突破口。一旦卡尔大公荷尔蒙分泌过剩，说不定就要跃跃欲试地认为公国复国的日子到了。
　　阿尔弗雷德保持了一下微笑，然后说道，“因为十多年前他受过老爷的恩惠，得到老爷的帮助，所以，在原则上讲，身为家族的新任子爵，您有必要拜访一下这位商业大臣。”
　　“唔……”马克若有所思地摸着下巴，这年头没有好的刮胡刀，以至于子爵阁下的胡子成了倒髯，乍一看还以为是兵马俑。
　　“少爷在想什么？”
　　“商业大臣……那他肯定很有钱吧。”
　　“没错，少爷，他很富有。”
　　“嗯！这样的话，马斯洛夫倒是有不得不泡德芙的理由了……”
　　噗——
　　安妮刚刚到嘴里的清水就这样喷了出来……
　　这个混蛋！
　　安妮心中咒骂道。
　　老管家也有些无奈了……
　　“啊……现在还是比较麻烦的事情，只希望在短时间内，能够看到阿尔济的战果，将招募的守备军训练好之后。就不怕短时间内他们来找麻烦，还有，我可以名正言顺地向皇帝邀功，当然了，那个什么东伯利亚王国的使节团应该到了吧。他妈的，害的老子还真是不轻。”马克忽然大喜，“对呀！到时候见了皇帝，我只要提出为皇帝陛下肃清边境的盗贼团，两个狗屁家族也没有理由在这个时候来找我麻烦吧！再说了，老子的封地又不是在阿尔济，他们没有理由进攻阿尔济！哈哈哈哈……我真是太聪明了……”
　　老管家和公主对视一眼，然后同时摇了摇头，对于子爵阁下这种非常容易满足的心理，某些方面上讲，还真是不错。至少，活得真是太轻松了。
　　不过马克还是没有忘记要拐骗多拉戈家族的成员，和老管家说了之后，阿尔弗雷德决定亲自出马，去拐骗一两个多拉戈家族的老头子。呼啸山庄现在只要建立起来，同时东北行省的盗贼团被马克的走狗们咬死，到时候粮食产量一出来，整个东北行省都会让马克洗劫。想想看，就地购买粮食的感觉怎么样？千里运送粮食的日子……将一去不复返啦。
　　不过嘛，马克子爵还是忘记了一点儿，似乎那些东伯利亚使节团来的某些目的，正是要对付子爵阁下。并且，据兄弟会某些外围成员的小道消息，两个家族和东伯利亚的使节团走的似乎近了些。最重要的是，那天在议事厅发飙，似乎伊利达家族的人并没有提出抗议什么的，而是默许了马克的行动。难道龙骑士家族软蛋了？皇帝陛下软蛋他们都不会软蛋，唯一可以解释的就是，这些禽兽准备好好地修理一下马克。
　　而马克这个欢快的牲口，还在幻想着怎么样爆使节团的菊花！


第二十六章 感情我不是有钱人
　　东伯利亚这个国家，真的要解释一番的话，真的是一言难尽。和远东帝国之间的摩擦和暧昧，历史悠久，不胜其烦。两个地区的民族，在两千年之前，就是一种微妙的关系。伯利亚需要突破重重包围，而中央民族则是要雄霸天下。伯利亚的臣服，从有历法开始，就是一种忽冷忽热的局面。
　　中央民族崛起，他们臣服，衰弱，他们南下。
　　周而复始。
　　而纵观这两千年来，伯利亚崛起的最好时机，就是现在。
　　两千年来的风云，伯利亚人终于等到了一个机会。一个中央民族几乎是四分五裂的机会。整个远东帝国，表面上红红火火，而各种家族的分裂，已经成为了和皇权对立的必然局面。雷迪克，伊利达，凯尔，这些家族一个二个逐渐开始变化对法诺斯皇朝的忠心程度。而伯利亚的内部，则是很有希望一统伯利亚，如今东伯利亚全面压倒西伯利亚，他们有着绝对的军事实力。
　　每年能够派出大量的劫掠团深入到东北行省，就足以证明，这数百年来，他们一直在积蓄力量。而需要的，只是倾全国之力，打赢一场让远东帝国服软的战争。
　　而且这场战争，已经有有识之士预言了。但是，皇帝和世家们并不在乎，一个被他们打了两千年的民族，难道还能翻身做主人？下贱的野狗，终究是下贱的野狗。就算会咬主人，主人也会立刻将它打死。
　　这就是帝国上下的想法。
　　可笑，同时可悲。
　　不过显然也有人对此并不在意，甚至是不关心，他只知道，别惹我，我是新手，上路就是马路杀手……
　　“妈的！那个精灵承受不住我的爱抚，终于狼狈地逃走了。华生，我是不是又变猛了？”马克掏了一下耳洞，吹掉了手指甲里的脏东西，刚要用桌布擦擦手，就听到安妮尖刻的声音，“给我去洗手——”
　　贵族啊贵族，于是显得某人的粗俗是如何的不堪。
　　他还是那么的厚脸皮，手指在衣服上擦了擦。
　　女人额头上一条黑线，嘴角抽搐，暴走的前沿，但是她还是克制了。和一头棕熊理论？拜托，换个笑话好吗？很冷诶。
　　“女人真麻烦。”虽然子爵嘴硬，但是他还是选择了重新洗手，这一点，倒是让老管家有些意外。露出一个颇具奥妙的笑容，引来子爵阁下的一个白眼。
　　“华生。在议事厅我见到一个女人，她好像认识我。”马克在洗手间大声说道。
　　阿尔弗雷德可没有隔着厕所和人说话的癖好，等马克甩着冷水出来的时候，老管家才优雅地说道，“哦，肯定是传统教派的祭祀，我给她们看过您的图像。”
　　“她们？”
　　“玛莎拉蒂家族的成员都是由传统教派洗礼的，因为没有见过您，所以就用您的图像了。”老管家的意思是家族的婴儿，不过子爵这个脑袋离装些什么就不知道了。
　　只见他一本正经地问道，“年轻漂亮的修女也会给人做洗礼吗？”他重点在年轻和漂亮上加重了语气，以至于安妮公主的耳朵滴流滴流地抖动了一下。边上正在给公主修正指甲的茱莉而是脸色羞红，让安妮更加地嫉妒了。
　　老管家不知道该如何回答这个问题，只能尴尬地点点头，“应该会吧……”
　　“哇哦。”然后是一个长长的口哨声，“我明天去传统教派的教堂。”
　　“去死——”安妮将手里的小盘子扔向了马克。马克稳稳地接住，然后让在了一边。“我想像我这样的身材，应该需要一个很大的浴桶。”
　　然后煞有其事地点点头，向外走去，岩石洛克跟了上去，两人一前一后走出了大门。
　　拐角的街道是个魔法道具商店，据说是玛莎拉蒂家族的，所以马克准备去看看来着。不过走到门口的时候，显然被这里的萧条吓了一条，最重要的一个问题是，上面还有一行小字：本店暂停兜售魔法道具，需要者请右转第三大街85号，详细请向阿尔弗雷德管家查询。
　　见鬼。
　　岩石洛克眼神尴尬，刚才马克还许诺兽人一副好的魔法套装来着。如今看来，似乎家族的生意并没有想象的那么，那么老管家为什么说家里富可敌国呢？这个时候，马克似乎回想起来老管家说这句话时候的犹豫眼神……
　　“华生，你能解释一下吗？不是说我们富可敌国吗？”马克忽然又想起了什么。“你还带给我三十万金币建设呼啸山庄来着。”
　　“呃……少爷，三十万金币是我们的全部流动资金了。您的家族账号上，能够支配的，就只有这么多了。其余的……”老管家欲言又止……
　　“干什么。难道我还要向帝国法庭打申请用自己的钱吗？”马克白了一眼，没好气地说道。
　　“其余的……还没有挖出来。”老管家深吸一口气，视死如归地说道。
　　马克眼珠子差点掉出来！什么？！！！还没挖出来？
　　“家族的大部分财产，是东部的一座金矿，一座银矿，还有西部的几处矿产。但是老爷没有管理矿山，同时也让我不要开采，所以家族这些年的收入，全部是封地税收的利润。”老管家难得窘迫地搓着手说道。
　　马克差点将鼻子里的鼻涕滑落下来。感情原来自己就只有这么多钱，他还以为自个儿和伊利达家族一样，富的可以骑着巨龙在天上兜风。原来……原来他一直是个傻大胆。赌钱时候的豪气就是因为自己有钱，等发现原来自己不是很有钱的时候……其实后怕也能搞出一身冷汗的。
　　妈的！误听误信害死人啊……
　　马克瞪了一眼老管家，“幸亏我干死了两个小白脸，要不然……不但我要上天和老头子打牌，恐怕家族都要除名了吧。”
　　老管家点点头，冷汗滑落，不过还好，子爵的狗屎运一向不错。如今春光灿烂，还爱抚了三个小白脸，两个死亡，一个臀部受伤逃窜，不但大大地增强了子爵的抗战自信心，更是让子爵觉得，原来自己还是那么的拉风，那么的牛叉。只要在伊利达和自己发生激情的时候还能坚挺，那么他就会一直坚挺下去，然后将卡尔大公栓在自己的后院，整个匹兹堡就会像自己的脑袋一样稳健地矗立在那里。
　　唉……是该和安德罗尼完成一下婚事了啊。
　　想着过两天就是皇帝陛下接见，马克忽然想起来，不如就直接让皇帝陛下祝福一下自己，好歹也能沾一下皇族的至高贵族气息。顺便嘛……自然是要邀功了。既然伯利亚人已经到了帝都，就有必要两头敲诈一番，不然，子爵阁下一点都不会觉得现在是个有钱人。金子银子在山里，没挖出来不是等于废话嘛……
　　我要钱——
　　某个禽兽在帝都的某个角落，发出了这样的怒吼。


第二十七章 狗屎运之王
　　禽兽来到了帝都传统教派总部，大教堂的太阳图案多的像狗一样。修女们穿着白色或者米黄色的长袍来来往往，而马克则是戴着墨镜在打量着这些女人的身材。没有男人的爱抚……这些女人是怎么活下来的？老处女也就罢了，这些正当妙龄的少女，为何也如此想不开呢？奇怪啊奇怪。于是禽兽偷偷摸摸地踏上了台阶，单手撑在门口的神兽石像上。
　　咔嚓！一声脆响让某人神经跳动了一下，发现他按住的那只独角兽石像的头角好像断了。然后瞄了两眼周围，若无其事地将头角嗖的一下扔出去好远。
　　一本正经地向前走去。
　　“哎呀……哪个狗娘养的在乱扔石头——”看来有人遭殃了，子爵脸皮红也不红，耸耸肩，潇洒地昂首阔步。
　　和大多数教堂一样，传统教派同样有很多人前来祈愿，不得不说，这个光明神教的实力真是强大。如果三派归一，恐怕其他的神教根本就不是对手。只是，似乎他们的历史矛盾有些强悍了点。
　　“老头子要我找教宗来着。就为了说那几句不明不白的话？”马克喃喃道，有些疑惑。不过这个时候想起法瑞尔，在这个空旷，深渊的大厅之中，孤立在那里的马克，说不出的落寞。
　　他感觉自己要哭了。
　　但是最后呲哄了一下鼻子，终究是没有流泪。只是眼睛通红，有些湿润。墨镜挡住了这个肌肉男，谁也不会想到，刚才有个闻名帝都的疯子差点要哭了。
　　“老头子才是真正的好人。”马克心中如此感慨，低声说道。
　　就像是拍电影一样，琉璃的穹顶透着五彩斑斓的颜色，阳光透过琉璃之后，照射在大厅的地砖上，反射着神秘的光芒，氤氲的氛围让这个本就神圣的地方，更加的让人肃立。
　　那天的那个祭祀，穿着白袍，朝马克笑着点了点头，接着，走出一个蒙面的女人。嗯，有一层白纱挡住了脸。不过金边祭祀袍，同时还有众多的秘银坠饰，足以证明一个神圣的地位。传统教派的教宗。玛丽三世。
　　“乌尔莉卡，他比画像上还要高大。”教宗淡淡地说道。
　　马克后来才知道，教宗是个女人。而老头子挂掉的那一刻，他并没有想到，这个传统教派，居然会有这么多女人。
　　马克就这样站在那里，一动不动，眼睛盯着教宗，想要张口，但是没有。两个女人打量他的眼神都很和蔼，当然，是长辈对晚辈的关怀。马克甚至能够感受到两个女人的母性光辉。说起来真是让马克觉得脸红，但是他确实很享受这种关心。相对于阿尔弗雷德的面面俱到，相对于安妮对自己的心口不一，这种以上往下的关怀，让马克有一种世界美好的感觉。但是只是一瞬间，心头一颤，身上的封印陡然震动，马克的脸色又回到了原来的面无表情。
　　祭祀并没有表现出什么，但是教宗却露出了一个意味深长的眼神。只是，马克却没有察觉到。
　　正当三人走到自己的适当位置时候，一个金甲武士走了进来，站在了教宗的右前方，矗立在那里。马克有一种感觉，似乎这个武士和那天的射手座差不多。气息，对，就是气息，一样的气息。
　　马克打量了一下这个武士，身上的符文并不比射手座少，唯一不同的是，身上纹饰的是一只怪异的水瓶。
　　“水瓶座圣堂武士。”教宗突然开口向马克说道，对于马克的好奇心，教宗早就知道，但是亲眼看到，还是觉得有趣。一个身躯可以和兽人匹敌，敏捷超过精灵，智慧不输给矮人和侏儒的人类。想想真是觉得神奇，这样一个人类，居然在前面的十几年都是默默无闻？
　　不过教宗唯一知道的信息就是，老头子法瑞尔的后半生，都是在小法尔岭渡过的。期间发生过什么，谁也不会知道。
　　马克点点头，“我昨天看到了射手座。”马克如实说道，“他们的神圣之力可真强。”马克撇撇嘴，显然眼神盯着圣衣，在他看来，这些家伙不过是有着非常好的套装，物理和魔法双抵抗，还有神圣护甲加持。他妈的，这得多少钱？一看就是魔法文明的遗留产物，比起马克那种附魔盔甲，质量档次上高了不知道多少。而那些符文的流畅和复杂程度，一看就知道大魔导师的手笔。唉……马克又泛酸了……
　　“玛莎拉蒂家的马克，法瑞尔他有什么话带给我吗？”教宗柔和地问道。
　　偶尔能够看到白色的发丝露出面纱，才能知道这是个老女人，不过马克还是觉得，老头子当年肯定是喜欢她，不知道为什么，他就是有这种感觉。
　　“他说他是个真正的召唤师，对于他的事业，他无怨无悔。”马克顿了顿，又说道，“他说他对不起你。”
　　说完这句话，教宗显然身躯抖动了一下，而旁边的祭祀和水瓶座则是面无表情。不过马克也看不到水瓶座的表情，和射手座一样，就露俩眼珠子。不过让马克觉得舒服的是，水瓶座的宝蓝色眼瞳还是满好看的。
　　“他就这样上达天国？”教宗喃喃地说道。
　　“他说他有些遗憾，不过并没有说遗憾什么。”子爵想了想，似乎想起来什么，但是心头依然是一颤，封印锁紧了他的肌肉，于是有些话，终究还是没有说出来。
　　子爵忽然觉得，老头子死的时候，似乎还有什么事情……瞒着他。
　　教宗的眼神愈发柔和，忽然不知道从哪里弄出来一个手镯，白金的质地，上面用秘银镶嵌，还有极好的警戒宝石。一看就知道是上等的魔力加持和魔力增幅道具。重要的是，那股神圣之力提供的神圣护甲，让马克垂涎三尺。
　　哈喇子流了一地，两眼放光。
　　“送给你了。”教宗微笑着说道。
　　马克嘿然一笑，手掌搓了搓衣服，然后兴冲冲地接过了手镯，然后比划了一下，戴在了右手手腕上。
　　“哇哦，还不错……哈哈哈哈……”马克得意地大笑了起来。
　　只是，千里之外却发生了一间小事情。
　　“啊——”白起突然抱着脑袋狂啸起来。
　　李广大惊，立刻抓住白起的胳膊，“怎么回事？！！！”
　　白起的气息从强悍变得衰弱，接着又从衰弱变得无比强悍。周围的新兵都是感受到了杀人王的剽悍，除了李广，无人敢靠近。
　　而马克并不知道，他背部的封印，从以往的低沉，一下子变得高亢，只是，这种反应并没有影响到马克。甚至，马克根本就毫无察觉。手镯戴在了马克的手腕上，但是教宗的脸色却一下子愣神了一会儿。
　　因为，她清楚地感应到，神圣之力突然下滑了许多。这种微妙的感觉，祭祀和圣堂武士并没有感受出来，马克也只是以为手镯加持时候的魔力损耗，但是，教宗却知道，事情……或许并不简单。
　　“无妨……”白起流着冷汗站了起来，眼神凛冽，久久没有说话。
　　“可有大碍？”李广问道。
　　“我等必为王上效死力！”白起忽然幽幽地说出这么一句话。
　　李广愣神一会儿，却也感觉到了白起的眼神，再也没有说话。
　　这一切，隔着千里之地，却有着莫名的联系，以至于，直到后来，马克才庆幸，自己的确是狗屎运之王！


第二十八章 贱格黑龙
　　在马克还在帝都厮混的这几天，远在西部的风龙之眼则是一片繁忙，伊利达家族的直系血脉成员，大概有一百五十人左右，前往这里，而他们的目的只有一个。接受筛选，然后进入龙骑士试炼。至于最后会剩下几个人，就不是他们自己能够决定的了。
　　而有些事情并非是密封的墙，没人可以探听。人不能探听巨龙的活动，不代表同样是巨龙的家伙不能探听。正像很多人想要马克的脑袋一样，暗黑龙墨菲斯早就察觉到了风龙之眼的活动。这头邪恶龙做的坏事远比马克来的要夸张的多，马克只不过是干死了两位贵族小白脸，然后让他们真正意义上的销魂。
　　而墨菲斯，用罄竹难书四个字，也只是对他的赞美。这头禽兽龙不仅仅破坏了精灵族的圣殿，使得五百年一次的月祭祀大典成为一片混乱，还曾经亵渎过神圣巨龙的公主，不过很显然，这牲口并没有成功。最重要的是，在这一百五十年的作恶多端生涯中，人类国家被这个混账东西折腾的有些扛不住。以至于他的脑袋成为了非常值钱的脑袋，一百多年前就是三十万金币，按照比率，如今他的脑袋，就是一个小型国家的整个全年的财政收入。
　　毁坏城市累计四十座，破坏亚龙兽巢穴十一处，猥亵龙族未成年少女若干次。破坏宗教教堂一百余次，几乎每个种族的信仰都被他践踏了一遍。
　　好吧，他真的很禽兽。
　　“嗯？有人类屠杀了杜卡？”墨菲斯用他硕大的屁股坐在山顶山，纤细的前肢撑着脑袋做思考状，只是这家伙淫荡的笑容根本就不配称为巨龙。黝黑的鳞甲泛着光芒，宛如刚刚挖出来的黑煤，油亮而且庞大。最重要的是，除了光明系神圣魔法，它免疫一切禁咒之下的伤害。可想而知，这个混蛋有多么牛叉的资本。
　　暗黑龙族是怎么将这个混蛋培养出来的？
　　暗黑之山上紧闭的山门就知道，这混蛋也是被逐出暗黑龙族的。
　　“马克·D·玛莎拉蒂？唔……叫玛莎拉蒂的家伙啊……”龙爪子在光秃秃的脑袋上挠了挠，“屠龙者……三十万金币，要是我宰了那小子，是不是我就会拿到三十万金币？唔，可是要是那个家伙很厉害怎么办？应该不会，杜卡那个小不点，我一只爪子就能干掉他，嗯，我去杀了那个叫马克的家伙。”
　　想到这里，暗黑龙振翅高飞，而身后，风龙之眼传来一阵呼啸声，强大的风系魔法让墨菲斯也是哆嗦了一下。他是不怕其他系的魔法没错，可是风系巨龙的禁咒最是普遍，随便来一次龙卷飓风，就能让他狼狈不堪。
　　想着风龙之主的威严，墨菲斯一点停留的意思都没有。
　　月夜地上一片白霜，不过某黑龙飞过的时候，还是在大地上留下了一片巨大的阴影。目标很明确，东南方向的希恩城。五星光耀城……好像还没去过。
　　希恩·D·法诺斯发迹的时候似乎就考虑到了要防御巨龙一族来捣乱，所以城防建设以对空为主，坚守为辅。整个五星光耀城就是三位一体的对空战斗群。法师塔，强弩塔，巨龙炮弹，魔晶石巨炮，魔法巨炮，魔法高射炮，矮人迫击炮小队，飞龙骑士，龙鹰骑士，狮鹫骑士团。他妈的，来多少巨龙都有的杀。关键问题是，墨菲斯这个混账东西生存年代似乎久远了些，已经快要忘记了，这里的希恩城，可不是几百年前的希恩城。当年法诺斯在的时候就牛叉无比，现在还会让区区一头巨龙搞定？
　　就算你是巨龙中的流氓也不行！
　　墨菲斯高空飞行，哼着暗黑龙的小曲儿，欢快地扑闪着翅膀，有时候他觉得自己真是太舒服了。没有族长来捣乱，没有朋友的羁绊，没有爱人……没有……什么都没有……
　　墨菲斯忽然沉默了一会儿。
　　“哈，我有自由。”黑龙想了许久，才想出这么一句话。
　　只是语气冰冷，自言自语不知道说给谁听，月夜下的黑龙，眼神和某个禽兽子爵一样，偶尔也显得那么落寞，还有悲伤。
　　孤独英勇之人或者龙，大多是相通的吧。
　　于是嘭的一声，在抵达希恩城的时候，巨龙墨菲斯一头撞在了强力魔力场的防护罩上。雷系风系火系土系，四系强力魔法瞬间爆发。魔法塔的特点就是，将禁咒的符文缩减，然后小型化，再然后几种魔法混合。类似压缩解压缩，这样最后释放的效果，依然能够达到禁咒的九成或者八成威力。
　　所以，只能对这头健忘的长寿暗黑龙报之以遗憾了……
　　“我操啊——”
　　嗯？！！马克迷迷糊糊的眼神似乎被谁吵醒了。
　　“阿尔弗雷德，外边好像有谁在骂街啊。”马克穿着睡衣，戴着睡帽，如果不是胡子和头发是黑色的，就是高大版本圣诞老人。眼角的一坨眼屎显然破坏了整体形象。不过，马克子爵这个家伙还有形象可言吗？
　　这个答案显然是很容易知道的。
　　“好像东北角的法师塔触发了什么东西。”华生皱着眉头说道，“应该是个大家伙，触发了四系强力魔法。”
　　大家伙？天上飞的大家伙？嗯……大家伙。什么？！！！大家伙？！！！不是吧，威震天！！
　　马克尝试着联系一下威震天，不过很显然，没有联系到。似乎因为什么原因，威震天中断了通信。这种情况只有一种，受损和战况严重。
　　“FUCK！华生，白毛呢？”
　　阿尔弗雷德将灯提着走到牲口棚里，然后说道，“它在睡觉。”马克乒乒乓乓地穿好衣服，丝毫没有管其他人的睡眠问题，“把那个家伙牵出来！！”
　　哕哕～～
　　一声清亮的叫声，梦魇再度降临。白毛变成乌骓，轰的一声，地狱之火瞬间点燃。马克接过阿尔弗雷德递过来的牛仔帽，然后戴上墨镜，“今晚是个篝火晚会……”
　　“驾！！”
　　一骑绝尘，两边街道上的人们都是惊呼，我看到了什么？！！一头梦魇？没错，你没有看错。这的确是梦魇，不过在三十秒之前，它只是一头吃着胡萝卜外加睡眠不足的白色毛驴。
　　地底的擎天柱根本就不用担心有魔力防护罩，希恩城本来就不必防备地底的威胁，因为整个城市的下方，就是一个巨大的溶洞。是的，在溶洞上建造城市是不明智的行为，但是似乎法诺斯皇朝的一些巨大秘密，正是在这个溶洞之中。
　　白天防护罩只是警戒，夜晚才全面开启。所以，马克担心威震天也是非常合理的。
　　不过绕过几个城墙，再绕过几个街区，强行冲出城外的时候，这个混蛋才惊讶地发现，城防军的皇城卫队正在和一个黑乎乎的大家伙战斗。
　　不过可以肯定的是，它不是威震天。
　　“这混蛋是谁？这么出风头！！！操，难道没有看到我在这里吗？”
　　以上这句话，并非是马克子爵的个人想法，暗黑贱格龙墨菲斯，同样是这样无耻地想道。


第二十九章 这是一个历史时刻
　　所谓龙骑士，在字面意义上讲，应该是龙骑着士，但是当马克子爵同意这样一句话的时候，好像伟大神圣并且英明神武的暗黑龙墨菲斯阁下，并没有同意，他坚持认为，子爵不应该委屈自己。——《大事记》（亚历克斯·盖特著）
　　法师塔和魔晶石炮的魔力涌溢消除之后，威震天才和马克联系上。
　　“报告你的方位。”马克骑着梦魇在场地上绕了一圈，并没有加入战斗。而是打量着天空。接着，天空中出现了四盏小灯，划过天际，马克松了一口气，幸亏威震天没有被这大家伙缠上。
　　末日守卫从天空中落下，嘭的一声，周围鸦雀无声。巨龙和军队都是打量着马克这边，怪异的一个家伙。骑着梦魇，熊熊燃烧的地狱之火让人不敢正视，邪恶的灵魂会瞬间被吞噬。不过，马克算不算邪恶？嗯……冥王和死神肯定在睡觉……
　　“您的命令，司令官。”威震天变成巨大的机械末日守卫，站在一旁。
　　“待命。”
　　“如您所愿。”
　　过了一会儿，隆隆隆的声音从地底传来，墨菲斯还没有开始继续动武，从地底窜出来擎天柱，一个空翻，然后站在马克的另一侧，大声说道，“您的吩咐，司令官。”
　　“待命。”
　　“是，司令官。”
　　左边机械君王，右边末日守卫。身下骑着梦魇，头上戴着牛仔帽，一副黑水晶墨镜，真他妈的拉风啊。马克只是远视着墨菲斯，墨菲斯这个大块头也是打量了一下马克。两人的眼神都是不屑，桀骜，然后鄙视，再然后……马克竖起了一根中指，墨菲斯竖起了一根中爪。
　　“操！”两头禽兽同时骂道。
　　一旁的军队几乎呆若木鸡。怎么会有这样的人（龙）？！！！！
　　不过随着军队的偏离，似乎源源不断地向这里赶来，帝都的军队大多都是精锐，皇家骑士团更加是精锐中的精锐，其中最低等的骑士，都是七级，这样的战力。不要说墨菲斯，就是风龙之主来了，他也不能说，他能必胜！而且这还是处于城内魔导师剑圣不出手的情况下。
　　单单城墙上那一排排的魔晶石炮，就够这些大家伙喝一壶的了。
　　至于空勤团这种超强武力，则是痛打落水狗的时候才用。
　　对付邪恶龙墨菲斯，帝国还不至于消耗战力到这个地步。
　　这也是为什么这头黑龙可以逍遥法外一百五十几年的原因，若不是通缉之后找他麻烦的人越来越多，恐怕他还要嚣张呢。
　　不过现在么，某个人类禽兽正在和某个龙类禽兽大眼瞪小眼。
　　“喂！你是谁啊？！！”两边同时高吼，军队像傻×一样看着双方对话，争斗一时间居然停了下来，这倒不是说城防军脑残不趁机动手，而是上面的指令就是，墨菲斯不进攻城市，就不进行猎杀。所以看到居然墨菲斯因为一个人类而停手，那么很多事情可以省下，就不要浪费了。至于那个让墨菲斯转移注意力的人，就不是他们要关心的了。
　　不过，很显然这种动静会吸引很多人来看，比如说光明神教的三派，圣堂武士都派遣了出来。新教是射手座，传统教派是水瓶座，而原始教派则是白羊座。
　　“你们也来了？”射手座冷冷地看着另外两个人，眼神毫无表情，只是冰冷，手中倒提着黄金战弓，看着前方。而水瓶座则是腰间多了一把秘银长剑，手腕上多了两个银色圆环，水系魔力元素波动强力。至于白羊座，只是一副安宁，谁也无法感受到他一丁点儿的波动。
　　白羊座和水瓶座都没有说话，只是看着骑着梦魇的大家伙。然后，打量着他旁边的两个庞然大物，机械君王，末日守卫。机械位面的两大强者，居然同时露面，这比看到两头巨龙还要稀奇。
　　有人会问，一头野生的巨龙，和一个龙骑士，哪个厉害？或许有人会想，肯定是野性未灭的厉害！答案是错的离谱！因为巨龙从来不会丧失野性，龙骑士之所以厉害，而是多了一样东西，战术！
　　巨龙发展的数万年，几乎根本没有办法和人类的数万年相提并论。没有哪个长寿的人可以超越这个时代的最高水平，而一个时代的最高水平，只会出现在主体民族和种族的手中。他们就是人类。于是巨龙不得不承认，和人类签订契约，的确会增强他们自身的实力。
　　这是个双赢的局面。
　　但是也有败类。比如眼前这位，暗黑龙本来就是一种桀骜不驯的龙族，好战是他们的天性，这也是为什么这种巨龙虽然少，可是有着龙族战力第一的称号！所以，高傲的巨龙就有了一个特点，拒绝人类。暗黑龙，也就成为了龙骑士中唯一缺少的龙族。
　　“墨菲斯。”白羊座看了半天，突然淡淡地说了一句，“射手，你认为墨菲斯会做什么？”
　　射手座传来一阵冷哼，“做什么？这头邪恶龙出走只有一个目的，那就是金币！”
　　“哦，那这场架就没什么好看的了。我先走了。”说完，白羊座不理会另外两人，瞬间消失在了城墙之上！
　　水瓶座高挑的身影看了马克一会儿，然后一言不发，缓缓地走下了城墙。
　　只有射手座看了一会儿墨菲斯，然后紧紧地盯着，他还在回味着白羊座的话。
　　“这头巨龙怎么看上去那么眼熟？”马克摸着下巴，疑惑地说道。
　　“司令官，他是通缉犯。”擎天柱的机械音响起，马克一拍掌，恍然大悟，“对了！这个混蛋就是那头通缉了三十万金币的邪恶龙嘛，我说怎么这么眼熟呢。有人还拿他和我比较来着……”
　　墨菲斯则是眼露贪婪，沉声问道，“你就是马克·D·玛莎拉蒂？”巨龙的声音化作声波，射手座清楚地看到了空气的波动，像是魔法弹一样轰击向了马克。
　　不过冲击波在接近马克之前，梦魇突然身上的地狱之火增强了数倍，嘭！巨大的声响让军队们撤离了这里，远远地守在各个城门洞口，看着这里。
　　墨菲斯很意外，“梦魇有这么大的威力吗？”
　　“嘁！孤陋寡闻的傻×龙。”马克撇撇嘴，“难道你没有听说过，有一种状况叫做变异吗？”
　　墨菲斯张大了嘴巴，口水快要流了出来，开口说了一句很雷马克的话，“也就是说它很值钱喽？”马克都没高兴大理他，扔了一根胡萝卜给梦魇。射手座看到这一幕，脚跟没站稳，差点从城墙上滑落。
　　吃胡萝卜的梦魇？！！嗯，确实变异的够彻底！
　　“说起来，你好像也和别的巨龙不一样啊。”马克看着墨菲斯，毫无惧怕地说道。
　　“哼！我可是暗黑龙当中货真价实的变异龙！”这头禽兽十分牛叉地挺着大肚子，在那里叫嚣道。
　　马克白了他一眼，冷冷说道，“你那是变态，不是变异……”
　　“交出梦魇，交出人头，交出金币！！”墨菲斯磨着白眼，森森地对马克说道。
　　“唉……”马克忽然长长地叹了一口气。
　　墨菲斯显然没有想到，马克居然会在这个时候叹气，于是问道，“你为什么叹气？”
　　“我一直以为龙族是聪明的，但是见到你之后，我将这个论点推翻了。”马克于是失望地摇着头，遗憾地看着墨菲斯，这让墨菲斯十分的恼火，大声吼道，“你放屁，我作为高贵的巨龙，当然聪明无比！！”
　　“嘁！既然你聪明，那为什么还要问我要人头，问我要梦魇？”
　　“废话！你的人头价值三十万金币，可以狠狠地让我爽一把，哇哈哈哈哈，我的洞穴将会变得金光灿烂，所有的龙族的小妞都会投向我的怀抱！我要做最有钱的巨龙——”啪嗒！射手座刚才坚持住了，但是这次没有坚持住，还是从城墙上滑落下来，不过在墙头站稳后，深吸了一口气，恨恨地瞪了马克和墨菲斯这里一眼，消失在了夜空。
　　马克用无比纯洁，无比真诚，无比诚恳的眼神看着墨菲斯，然后款款说道，“听着，首先，你别忘了，我左边这位，是机械君王，右边这位，是末日守卫。而我，则是一个高阶召唤师，同时，根据实力的评定，我是九级战士，并且无限接近十级！请问，你有十足的把握把我干掉吗？最后，如果我打不过你，我往城内一逃，请问，你有把握抵挡这墙头上数百门魔晶石炮的一次齐射吗？”马克然后用无比诚挚的语气说道，“事实上，对于赚钱和泡妞，我还是颇有一点心得的，如果不介意的话，我们可以在未来的很长一段时间当中谈谈详细情况。当然，还有关于金币的问题，我想说的是，在东部，我拥有一座金矿。啊，你知道的，金矿靠近海岸线的话，很容易受到海洋龙的骚扰，所以，我一直在考虑找一个英明神武的巨龙来帮我照看一下金矿，对于这个职位不知道你有没有兴趣？”
　　如果说一定要在某个时间划分一场历史，这一刻，它算！
　　淫荡的暗黑巨龙碰到了无耻的子爵马克，于是两颗无比纯洁的心，走到了一起，将恶棍，败类，人渣，龙族耻辱发挥到了极致，这也是为什么后世史学界不愿意提起的一件事。一代枭雄玛莎拉蒂家族的家主，竟然会有这样的历史？
　　墨菲斯看着马克，很正经，很纯洁，淡淡地，若无其事地，问道，“金矿需要一个龙族守卫？”
　　马克严肃地点点头。
　　巨龙爪子在下巴上摩挲了一会儿，于是说道，“一个月一爪子的工钱！”一爪子？那大概是三万金币，比起三十万，一年还多出来六万金币。墨菲斯的主意不错……
　　“其实我还有更好的酬劳方法……来，你蹲下来一点儿，我们详细研究一下……”
　　于是一龙一人，在城防军数万人的瞩目之下，萎缩地蹲在一起，在那里用低级的算术计算着什么。而偶尔子爵和黑龙都会露出一种被人称呼会下贱的笑容……


第三十章 马克是疯子
　　有鉴于黑龙阁下正遭受着各大龙族，尤其是神圣黄金龙族的通缉，所以马克和黑龙签订了一个人龙契约。但是，不是龙骑士那种，并没有契约诅咒的反噬效果。很平常的契约，就是双方共同抵御对方的来敌。墨菲斯不笨，一个拥有机械君王，末日守卫还有变异梦魇的召唤师，就算和他干一场，也不能说谁输谁赢，所以，这场买卖，其实很划算。毕竟，你要想在大陆再找到一个像马克子爵这么大胆的人，几乎是不可能的了。
　　更何况，子爵的金矿的诱惑力，远远超过了一切。不过，这件事情也成为了一个笑柄，当然，这是在后来的风龙作战当中才出现的。以至于黑龙的多年积蓄，成就了马克子爵的无耻风光。
　　暗黑龙族后来一再发表声明，墨菲斯不属于暗黑龙族。很长一段的时间当中，墨菲斯都非常憎恨他的故乡。但是随着马克子爵后来的风光，暗黑龙族不止一次地向他抛出橄榄枝，但是都被他不屑一顾。因为，后世在称呼墨菲斯英明神武的那一刻，正是马克子爵的巅峰开始。
　　“少爷，您知道您干了什么吗？”老管家身为大魔导师，也不得不擦着冷汗，嘴唇哆嗦地看着马克。
　　马克撇撇嘴，“干了什么？我不过是和一头素未蒙面的黑龙交流了一个晚上，在此之前，我根本就没有见过他，我们这次会晤，不过是惺惺相惜的交流罢了。”子爵洒脱地挥挥手，进屋换衣服去了，他还要接受皇帝陛下的接见呢。
　　管家双手抱拳，朝天虔诚地说道，“老爷啊，您最好保佑少爷吧……”
　　让大魔导师也要抓狂的少爷，这的确是有点难为阿尔弗雷德了。
　　正所谓见过无耻的，没见过这么无耻的。在听闻黑龙是来找马克子爵麻烦的时候，众多贵族都是弹冠相庆，宴会上举杯庆贺，大为赞叹光明神的睿智。但是随着事情的峰回路转，估计不少贵族的鼻涕都要流出来了。什么？！！！那头下贱的黑龙和无耻的子爵交谈了一个晚上？！！！什么？！！黑龙居然一脸满足地离开，什么都没有做？！！
　　于是原本以为马克子爵麻烦大了的贵族们，似乎觉得，他们自己的麻烦才大了！而伊利达家族在帝都的官邸，里面传来了一阵咆哮声，“那头蠢蛋龙找马克干什么去了？！！吃饭？？！见面问你吃了没有？？！”于是这件事情又成就了马克子爵的传奇：只身前往破黑龙。
　　他是英雄！果然不愧为屠龙者，连邪恶龙都迫于他的威名而逃走！
　　狗屁！这是射手座心中的想法。他实在没有想到事情会这样的发展，太诡异了。诡异到无话可说！！
　　不过，神教对马克子爵不屑一顾，不代表所有人都会不屑一顾。在这个皇权已经并非至高无上的大时代中，身为皇家议事团成员的玛莎拉蒂家族出了这样一个人物，着实让法诺斯家族高兴了一把。对于皇权的稳固，有着莫大的利益。当然，前提是，马克子爵会忠于皇室。
　　有人会怀疑连中等家族都比不上的十二骑士家族之一会有选择余地吗？答案似乎很肯定。有人肯定确定以及认定地说道，“这是个完美的结局。”
　　而某人只是很潇洒地伸出了他的右手中指，然后看着他的嘴型，缓缓地形成了四个字，“去你妈的！”
　　这就是事实，但是子爵绝对不会说，他要造反，因为老头子死的时候就叮嘱过他：虽然我不指望你振兴皇族，但是最起码你不要背叛他们。
　　这就是马克的底线。
　　好了，问题在于，皇帝陛下对马克很感兴趣，于是第二天的宴会，他成了主角。
　　不过在早上的朝堂议事时候，还发生了一点点小小的插曲。
　　“马克·D·玛莎拉蒂子爵驾到——”
　　“皇帝陛下传召马克子爵——”
　　于是在仪仗们的簇拥下，帝国的长号，大鼓咚咚咚地响了起来，接着是小军号的嘀嘀嘀的声调，高亢而空明，让人觉得热血沸腾，不过这些马克才不管，他只是打量了一下皇宫，最后得出一个结论：大。
　　皇帝陛下的老巢，就占据了整个希恩城的二十分之一。无数皇族在这里居住，皇家骑士团在外围，空勤团只要两分钟就能抵达皇宫上空。可想而知，可外围的防守相比，这里简直可以用铜墙铁壁来形容。
　　法诺斯皇朝查理三世是希恩的多少辈子孙来着？三十还是四十？这个马克并不清楚，他只知道，如果现在他不捞点好处，以后就没有机会了。
　　还有，他得将封地的规模稍稍地上调一下。
　　“皇帝陛下万安。”马克弯腰行礼，穿着子爵服装的马克看上去十分高大，皇帝也被马克挡住了射入的阳光。而大臣们则是打量着这个传说中的人物。他屠龙了？嗯，好像是的，看伊利达家族的代表那吃了狗屎的表情，很显然，马克让他很不爽。
　　皇帝笑脸盈盈地将马克迎入大殿之内，这是重臣宠臣才有的殊荣，不过，很显然，在这个强者为尊着帝国之中，马克完全有这个能力。
　　“你是英雄，子爵阁下。听说你击败了龙骑士，还吓跑了黑龙墨菲斯，你真是太强大了。”查理三世夸奖着马克。
　　马克则是恬不知耻地说道，“这都是陛下荣光的照耀，指引着我前进的方向，我相信，在皇帝陛下英明神武的领导之下，我会铲除一切罪恶和毒瘤。”
　　这句话如果是宠臣说的，想必没有人会有多少意见，但是，一头棕熊说出这样一句话，不得不说，大臣们差点都岔气挂掉。
　　大厅的正中央偏左，是一群人，穿着和帝国大不相同，不过马克却是认识，东伯利亚的服装嘛。莫妮卡和伊赛亚可不就是传成这样。
　　东伯利亚的杂种！
　　“皇帝陛下，这就是屠龙者马克子爵吗？”使节团的人问皇帝。
　　查理以和善著名，所以这种有些冒失的提问，皇帝并没有怪罪，而是笑道，“这就是帝国的英雄，马克子爵。”
　　“哦？不过我怎么听说，在东北行省，马克子爵屠杀我们东伯利亚的商人啊？”挑衅，赤裸裸的挑衅，这个家伙的眼神让马克嘴角一咧，怎么地？还有人敢找老子麻烦？
　　“陛下，请问这位是……”马克尽量让自己的语气要和善一点。
　　“哦，这是东伯利亚使节团的三王子，罗伯特。”
　　“哦……”马克点点头，然后微笑道，“我在东北行省，不就是宰了几个盗贼团嘛，也没有多少人，才五六千人，小意思。那群东伯利亚的杂种，来多少我干死多少。皇帝陛下，只要您愿意，我随时可以将行省内的杂种劫掠团全部绞死，人头摆成钟塔放在您的面前，宣扬您的威仪！！”
　　“你说谁是杂种？！！！”
　　“谁接话谁就是杂种！！！”
　　锵！有人亮出了兵器！
　　当！有人扳断了兵器！
　　“敢在皇宫亮兵器，皇帝陛下，这是挑衅，这是宣战！保护皇帝陛下——”马克高吼一声，一拳头将罗伯特的护卫砸扁，然后又扭住了另一个要动手的护卫，将他活生生地在罗伯特面前掐死！！
　　众人哗然……罗伯特惊呆了，皇帝爽呆了……
　　马克是疯子。这是一句陈述句。


第三卷 爵爷爱和平


第一章 家族的渊源
　　宫廷之上，血染盔甲。
　　远东帝国对于他的属国还是非常的宽容，因而只要是帝国的属国，就允许他们可以佩戴武器上殿。毕竟，在过去的数百年中，谁也没有在帝国的大殿之上亮出兵器。这是第一次。不要小看了这一场微妙的变化，这里面的意味却十分悠长。这意味着，帝国在东伯利亚的眼中，已经不是至高无上，至少，他们亮出了兵器。
　　但是更加微妙的是，当马克子爵一拳揍扁了那个混蛋之后，皇帝陛下的笑容虽然一闪而过，但是还是让不少大臣捕捉到了……
　　“马克子爵！你怎么能够这样粗鲁地对待东伯利亚的使节团啊？本分的罗伯特王子怎么可能会刺杀我啊？”连续两个质问，再加上一点点责备的语气，仿佛刚才马克真的做了十恶不赦的事情。当然啦，在皇帝面前杀人，确实有点十恶不赦。不过，问题就在于，以往嚣张无比的马克，在皇帝责备之后，居然十分的恭顺，聆听着皇帝的指责。
　　“不不不，伟大的皇帝陛下，是我们的人做错了，我们希望您的原谅……”罗伯特立刻鞠躬弯腰，通红的脸色，阴狠的眼神，他实在是没有想到，马克远比传说中的还要大胆。
　　因而，这一刻，本来要让马克蜕皮的使节团，立刻在气势和道义上输了不少。想要从马克那里赚点外快，罗伯特似乎没有去行省打听一下马克的名声。
　　这就是大殿上的小插曲，但是皇帝和马克的眉来眼去，自然是没有人仔细瞧见，不过……大臣们隐隐猜测，这个玛莎拉蒂家族，似乎和皇族有着密不可分的联系。至于是哪里密不可分……就再也无法猜到了。
　　查理三世今年才三十五岁，正当年富力强的时候，他也曾有过雄心壮志，但是现在，他似乎已经乐于平衡帝国上下的势力，然后在皇宫内享享清福。因为他知道，现在想要收回各大家族的权力，根本就不可能，除非……除非有人在这个已经混乱不堪的水缸里面，再搅上一搅！
　　而马克，正是扮演着搅屎棍的角色。他粗俗，无耻，厚脸皮，下贱，无比的野蛮，没有教养。好吧，很多人都这么想。但是重点是！玛莎拉蒂家族和法诺斯家族的中间名，都有一个字——D！
　　难道没有人注意吗？或许，但是谁也不会联想到。
　　只有古老的老法师，或者研究历史的人，或者精灵矮人还有龙族才知道，在古代民族当中，中间名，就代表他们的种族！
　　而整个远东帝国上下，只有两个家族带有同样的D中间名。那就是十二圆桌骑士家族之一的玛莎拉蒂家族和建立远东帝国的法诺斯家族！没错，玛莎拉蒂家族和法诺斯皇族是同一个祖先。
　　这就够了。
　　这也是为什么法瑞尔临终前嘱咐马克，而马克也欣然同意，这就是原因。
　　别人无法得知的原因。
　　晚上的宴会就是庆祝马克子爵回归帝都，回归议事团，回归十二圆桌骑士。但是，最重要的是，这场宴会，皇帝陛下是从头至尾在没有离场的。在整个查理三世的人生当中，他只完整地参加宴会两次，一次是他父亲传位于他，一次是马克回归帝都。
　　这，同样是别人不知道的。
　　“为光明神干杯！”祭司们高举着酒杯，微笑着说道。而不同的祭祀喊着不同的神明，马克撇撇嘴，眼神一寒，拎起一只酒桶，吼道，“为了皇帝陛下的健康——”整个宴厅的天花板差点被震下来，马克的吼声让整个宴厅为之一静，查理三世微笑着，他并没有说话，只是轻微地抿了一小口葡萄酒，心中高兴极了，看，玛莎拉蒂家的人终于回来了！
　　祭司们都惊愕了，居然将人类的健康凌驾在众神之上，马克这是在渎神！于是祭司们将马克包围住，一个个露出凶恶的眼神，然后质问道，“马克子爵！你这是在挑衅众神的仆人吗？！！”
　　“你应该被绞死，你应该上绞刑架！”
　　“亵渎！这是赤裸裸的亵渎！”
　　马克不屑地冷哼一声，然后将那桶一个人根本不可能喝完的酒喝完，打了个饱嗝，子爵才红着眼睛低吼反问，“请问，众神是不是至高无上的存在？”
　　“没错！”
　　“请问，谁可以自认代表众神？”
　　“这……”
　　“这个大陆之上，谁是最伟大的帝国？”
　　“这毋庸置疑！”
　　“帝国之中谁是最有权力的人？谁代表了全民的意志？”
　　“当然是皇帝陛下！”
　　“那么，我说皇帝陛下是最有资格代表众神之人，你们也没有反对的理由喽？”
　　“这……”
　　“所以，身为众神之使者，皇帝陛下的安康，显然是非常重要的！与其欢呼并不整齐的众神，不如都为皇帝陛下的健康着想，毕竟……他就是众神使者啊！啊哈哈哈哈——”马克狂笑，众流派祭祀一脸尴尬，无法反驳，查理依然没有说话，只是微笑。
　　“为了皇帝陛下的健康！”马克再度吼道。
　　“为了皇帝陛下的健康！”……
　　这一次，并不是他一个人在吼，而是所有人在说。马克微微地翘起嘴角，朝查理一个暗示的眼神，皇帝举起酒杯，朝马克示意了一下，一饮而尽。
　　一饮而尽在礼节场合是非常没有教养的表现，但是玛莎拉蒂家族的族规就是不一样，所以，皇帝陛下的举动，无疑触动了不少大臣和权贵们的心。至于那些年轻的牲口们，则是围在了安妮公主的身边，唧唧喳喳地炫耀着他们本就不多的才学，不过看到公主只是盯着一头棕熊露出迷恋的眼神。杀死马克的怨念和伊利达城时候一样多，嗯，要多上几十倍。
　　“现在我要宣布一件事情。”侍卫官敲了敲响钟，然后众人将眼神看向了皇帝陛下，“我任命马克子爵为阿尔济的城主，玛莎拉蒂家族的封地加封阿尔济附近三城，以匹兹堡大道为分界线，南部全部归玛莎拉蒂家族。同时任命马克为北方劫掠团团长，总领劫掠事宜。”
　　满场哗然，如果刚才是马克雷人，那么这次就是皇帝雷人。反对声不绝于耳，大家族们直接认为现在不利于加封十二圆桌骑士骑士，认为阻碍帝国稳定云云。不过皇帝陛下的一句话，直接让所有人闭上了嘴巴，而马克后来加上的一句话，则是让更多人惊骇的无话可说。
　　“玛莎拉蒂家族的祖先，和希恩大帝是一个种族！对于这样亲近皇族的贵族，我有理由将这样重要的权力赋予他，而我也相信，天上的众神会满意这个决定的。”
　　马克子爵则是挽着安妮，顺便暗地里废了两三个贵族小瘪三之后，才淡淡地，若无其事地，没有一丝炫耀意思地说道，“其实皇帝陛下这么做，显然是对我们家族有所了解。众所周知，我的父亲，老师，也就是法瑞尔·D·玛莎拉蒂是一位召唤大师，要知道在召唤术的领域，我们有着不可动摇的地位。这样说吧，想必很多人已经知道，我能够使用大召唤术，但是如果说我说家族中有二十人可以使用，不知道大家有什么感想？按照低阶大召唤术一千人计算，加上百分之二十爆出剑圣的概率，我想这两万人中，会有不少剑圣吧。想必对于劫掠团事宜，应该没有问题。”
　　真真假假的话贵族们听多了，政客们早就将一切可能出现的对手分析的清清楚楚，但是马克这个混蛋，他们实在是无法判断。无厘头，垃圾，无赖，不要脸，怎么无耻怎么来，这种人怎么分析？他的话到底哪句是真的哪句是唬人？
　　于是没有敢赌博，再于是他顺理成章地成为了劫掠团团长。
　　“你真的有二十个召唤系魔导师？”查理低声笑着看着别处问道。
　　“没有。”马克低头数着盘子里的鸡翅回答。
　　“没有你还胡说？”
　　“先吓唬吓唬他们，等我凑齐了那么多人再说。”
　　“你果然和传说的一样。”
　　“一样英明大胆？”
　　“不。是无耻。”


第二章 让女人安心的方法
　　或许有人会怀疑玛莎拉蒂家族和皇族的深厚情谊，但是并非所有人都是野心家或者说是阴谋家。在马克的眼里，利益这种东西，只有当符合自身实力的时候才能体现出它的价值。如果一件事情整个过程既没有体现出价值，也不能明码标价。那么马克子爵只会给办这件蠢事的人竖起一根笔挺的中指。
　　当然了，皇帝陛下这么做，还让两个家族吓了一跳。一个是雷迪克，一个是伊利达。对于雷迪克来说，直接的损失就是将西南部分的土地丧失了管辖权，这是非常头疼的事情，即便他们能够在未来的时间内让皇帝收回成命。但是，这需要时间来布置。对于马克这个非常不利的时刻，拥有一片领地在这里，确实很及时。
　　因为他可以征兵了。
　　皇帝自然是知道伊利达家族会找马克的麻烦，而开战的准备已经启动。至于最后会以什么样的方式进行，就不得而知了。但是皇帝能够猜测的是，马克似乎对这场赌博胸有成竹，不知道他的勇气是从什么地方冒出来的。
　　暗黑龙提前得到了两个月的酬劳，六万金币马克还是能一次性拿出来的。不过墨菲斯既然和马克签订了人龙契约，那么他也会履行。按照协议，马克让墨菲斯先藏匿在东部的山区，随后两个月后，他悄悄地绕道前往阿尔济。
　　而那个时侯等待伊利达疯子军队的，会是一头心情愉悦，神情高亢的黑龙。
　　这是计谋。
　　但是马克还需要援军。
　　如果仅仅是这样，并不能拥有击败伊利达的实力。
　　他需要一支短时间的雇佣军。
　　而这支雇佣军，必定是超强的雇佣军。
　　能够面对龙骑士毫不畏惧的雇佣军，整个帝国找不到。
　　但是马克有。至于在哪里，马克却陷入了思考。他有他的顾忌。
　　“呼……”马克长长地吐了一口气，而身旁的茱莉则是温顺地为他按摩着太阳穴，偶尔还会将旁边的茶递给他，喝完之后再放回去。
　　茱莉是个聪明的女人，她知道马克是个什么样的男人。想要将一头雄狮猛虎栓在身边，那是不可能的。更何况，比她漂亮的女人多的是，比她有地位的女人多的是，仅仅是安妮公主，就能将大多数的女人比下去。这也是为什么有安妮在的时候，茱莉比往常还要安静。她将马克的脑袋靠在自己的大腿上，温柔地按摩着，母亲的病情早就稳定了下来，阿尔济的新房也让她没有了后顾之忧，马克甚至还配备了两个侍女和两个卫兵，每天还有城管队员到她家里整理房屋。这是非常不错的待遇，尽管，她母亲并不知道，她的女儿是在做马克的玩物。
　　玩物这两个字，总是伴随着贬义，但是，有时候，我们不得不说，女人是伟大的。于是马克也没有赶走或者拒绝茱莉，甚至有意无意地，在茱莉的房间停留的时间很多。尽管安德罗尼的诅咒眼神很让人不爽，可是马克有着自己的原则。既然是他的女人，他就有权利让那个女人心中获得宁静。
　　男人两个字，不是写出来说出来的，而是用行动做出来的。
　　他的确是禽兽，没错，他自己也这样认为，但是他不想禽兽不如。
　　这就是事实。
　　“你很好。”马克闭着眼睛，半天说出这么一句话，茱莉的动作停滞了一下，不过马上又恢复了平静，漂亮的姑娘现在身体很健康，红润的脸颊，双眼皮，翘翘的睫毛，还有漂亮的眸子。这都属于马克，就像是一个听话的娃娃，但是，却是那样的温柔。
　　“很少有人这么对我。”马克继续说道，并不在意茱莉是不是在听，“你知道吗？我的过去？”马克的声调稍稍地抬高了一下，“我每天都在战斗，不同的强者，不同的地方，不同的时间，不同的环境。我之所以还能在这里，那是因为，我赢了，赢了所有对手。这就是真理，活下来的，才是最正确的！”
　　马克忽然张开眼睛，黑色的眸子闪亮无比，闪耀着自信的光芒，强烈的勇气意念，马克的双眼很好看。很大，同样也是双眼皮，所以他的双眼更加醒目，似乎是能够穿透人心。茱莉微微地别过了头。
　　马克舒服地哼哼了一声，大手从茱莉的薄纱衣服伸了进去，单手按住了茱莉的乳房，微微上翘的胸型总是让马克觉得舒服，乳尖暴露在空气中的时候，甚至能感觉到那种香味。马克抬了一下头，深深地吸了一口气。然后捏了一下柔软的乳房，在乳晕的周围用食指画着圆圈，茱莉的喘息加快了起来，那里是她的敏感地带。
　　大手扣住了整个乳房，然后按了上去，豪乳紧紧地贴住了掌心，那种温度和温度的传递，让茱莉一阵眩晕。她从来不会学会拒绝，尤其对方是马克的时候。
　　马克瞬间就爆发出了强烈的欲望，一个翻身，不但人坐了起来，茱莉的上衣也瞬间嘶啦一声划出了一道口子。然后数块布条遮掩着白嫩的身躯。白色粉红让人更是一阵呼吸难耐。
　　子爵的嘴唇含住了茱莉的乳珠，一阵颤抖，在白嫩的乳肉上泛起一阵鸡皮疙瘩，但是马上又舒服地消失。马克感受到了茱莉的瞬间变化，然后亲吻着茱莉胸前的每一寸地方，而茱莉则是抓住了马克的肩膀，让自己的身体不至于倒下去。
　　湿润的腔道，灼热的温度，坚挺和柔软，喘息和低吼，宛如猛虎的高亢，而身下婉转的，不过是一只娇俏的小兔子。不，应该是一对小兔子在颤抖。马克很喜欢的茱莉的一对娇乳，尤其是它们微微地在空气中颤抖的时候，更加能够刺激马克冲刺的力道。每次在茱莉的身上，他都能发泄一切精疲力尽，然后精神焕发地走出门外。
　　在一扇门的里面和外面，爵爷是不一样的。
　　而这件事，只有茱莉知道。
　　这个女人，她不会欺骗爵爷。
　　因为她是子爵一个人的玩物……
　　在茱莉身上留下了最后一滴精力，马克穿上了衣服，然后拍拍茱莉精疲力竭的雪白身躯，偶然温柔地亲吻了一下女人的红润汗渍的脸颊，闭上眼睛忘记女人喘息的无力，然后走出门外。
　　而走廊的尽头，站着另一个女人。
　　白色的礼服，高傲的双眼，碧蓝的眸子，投射出一种哀怨，还有……恨意绵绵。
　　高大的男人潇洒地与女人擦肩而过，两人一言不发。
　　走廊的大门被缓缓打开，老管家恭敬地迎接子爵走出门外，当爵爷走到门口的时候，女人终于开口急切地问道，“你要去哪里？！！！”
　　高大的男人终于停下了他的脚步，不过他没有回头，他一如既往的那样没有回头。
　　“寻找让你安稳嫁给我而不需要担心的方法！”说完，大门哐当关上，再也没有了声音，仿佛是回响一般……
　　“马克！！！”
　　嘭的一声，末日守卫已经飞上了天空……


第三章 普通人
　　“听着！你们这群小崽子们？！！你们以为自己完成了训练？你们以为自己已经是精锐了？不！超过三千人的实力，你们只是精锐中的一员，我要让你们知道，在这片土地之上，绝对不能拥有比你们还要强悍的军队！！”白起的高亢声音穿透广场，阿尔济的训练营鸦雀无声，从一开始选拔出来的乌合之众，到现在逐步淘汰剩下三百人，这一个层次的努力，让整个北方都觉得惊诧。
　　这真的是在选拔剿灭盗贼团的精锐？如果以往阿尔济开拔出来三千人的队伍，大多数人只会露出赞许的目光，毕竟要从一个小城拉出三千人的队伍，并不容易，但是，当白起这个训练营走出来的三百人开始第一次任务时候，很多人陷入了思考……
　　阿尔济的马克，在干什么？！！
　　杂乱无章的种族成员，野蛮人，狂战士，兽人，矮人，人类，除了精灵族，这里包含着帝国的大部分种族。这是一场挑战，马克的行为，无疑是对人类至上论的帝国宗教提出了挑战。帝国的军队从来没有明文规定要使用非人类种族，但是有着统一的不成文规定，野蛮种族绝对不能够加入军队。但是，这里不但拥有野蛮人，狂战士，甚至还有兽人！
　　“野蛮？”格里高利嘴角微微上翘，他泛着些许酸苦的苦笑，这些兽人和野蛮人，根本就不是传说的那样无知，他们比人类更加吃苦，更加期盼希望和生路，以至于，他们在训练当中，是最少被淘汰下来的人。和兽人野蛮人想比，格里高利承受着巨大的压力，苦苦坚持，从一个六阶战士进阶七阶，他只用了三个月！但是这过去的三个月，正像来的时候白起说的那句话，“忘了自己还是一个人……”
　　精英大队的战力无可匹敌，白起的基础训练结束之后，就确定了下来全体成员。满员三百人，实际两百八十四人。压迫式训练，终究是让许多人咬牙挺了过去，队员憎恨着白起，痛恨着这个男人，精英大队有着一条明文规定：你可以随时挑战你的教官！
　　结果呢？即便是八阶的大战士，即便是双职业者，即便是高阶盗贼，无一没有被白起击败，而且都是在五个回合以内。前提你还可以偷袭。
　　这就是差距，让精英们觉悟的差距！
　　“格里高利。”一个兽人大个子撅着獠牙凑到了年轻人的身边，从怀里摸出一根烟，阿尔济的特产，阿尔弗雷德经营的特种卷烟。一根五个铜币。精英大队每个月每人只有十根。
　　“鲁鲁，这是你最后一根了，你自己用吧，谢谢。”格里高利拨弄了一下篝火，野外的天气开始转凉，守夜的格里高利虽然看似松散，其实神情一直紧绷，他防备着一切来敌，而队员们则是安心地入睡，他们放心地将自己的性命交给了守夜的队友。
　　鲁鲁是个兽人流浪者，进过匹兹堡的时候，白起将他招募进入了精英大队的训练营，和他一起来的三个兽人没有挺住，最后只能回到原来的三千人编制普通成员中。鲁鲁的身体素质很好，他喜欢用战锤，不过最后还是被强迫使用制式战刀，因为这样才能大规模的杀伤敌人，身为肉盾，不是要你打的好看，而是要你活的久一些，好让后续的远程打击和魔法师成员发挥最大的作用。
　　兽人憨厚地笑了笑，他有着狼人血统，獠牙有一颗往下就是证明，头中央的发型宛如莫西干头，不过要更加的浓密一些。明天就要全部剃掉了，在精英团队中，并不允许有长发存在。
　　“格里高利，你有理想吗？”鲁鲁问着人类守夜人。
　　“以前想做一个合格的勇猛的士兵。”格里高利微笑着说道，“你呢？”他说了以前，而没有说现在。
　　鲁鲁挠了挠头，那根卷烟捏在手指中许久，还是对这篝火点燃，猛吸了一口之后，有些不舍地看了看，然后又递给了格里高利。它能缓解一下疼痛，格里高利在昨天的战斗中负伤了。
　　愣神了一下，格里高利还是接过了烟，贪婪地吸了一口，眼神之中满是满足和舒服，然后又将烟递给了鲁鲁。
　　“我的部落已经被别人吞并了，我想重建一个家园，但是很显然不现实，我想找到以前部落中的人，将他们接到阿尔济来。”鲁鲁微笑着说道，“其实我还有个妹妹，有狐女的血统，是我父亲的另一个妻子生的。很漂亮，等我找到她，就让她嫁给你。”
　　格里高利挥挥手，“算了吧，你长成这个样子，我可不想整天枕头旁边躺着一个大脑袋。”格里高利笑着，“再说，你不怕这里的人驱赶你们吗？你知道人类对兽人没好感。”
　　“哼！我妹妹可是大美人。”鲁鲁斜眼看了格里高利一眼，然后又捏着拳头眼神凶狠地说道，“只要马克大人在，我们就能活下去，我知道大人现在遇到了麻烦，所以，那些敢来破坏我希望的人，我都要将他们撕碎！撕成一块一块的碎片！”鲁鲁的语气透着坚定，格里高利拍拍鲁鲁的肩膀，安慰着他。
　　“大人从来都不会输，你也会好好活下去的。”格里高利的朋友不多，以前的酒肉朋友并不算，进入训练营之后，他才真正地感受到，一个合格的士兵其实并不合格，一个优秀的士兵才是合格。
　　或许有人会觉得奇怪，一个人类居然会和一个兽人成为朋友。但是在训练营当中，就有一条规定：一个独立于团体之外的士兵，等待他的，只有死亡。
　　白起的军规很让人震撼，但是，那是真理！
　　“再出一次任务，我就会升半级了。”鲁鲁咧嘴笑道，“听说你在兄弟会的时候地位并不低？有大队的待遇的高吗？”鲁鲁流浪怕了，现在终于稳定下来，他不想失去什么。不，他不想再失去。
　　格里高利又加了一根柴火，摇摇头，“差不多。”鲁鲁眼神有些疑惑，格里高利笑道，“差不多的待遇，和荣誉比起来，就差了很多。”要一个人建立荣誉并不容易。
　　鲁鲁明白这一点，虽然他已经流浪了那么久，但是并不妨碍他有荣誉感。是的，对精英大队，对马克子爵的荣誉感。
　　给人以希望，最终引导荣誉走向明亮之处，光暗明灭的地方，正是抉择的地方。
　　两人的警戒心一直在，因为他们是守夜人。
　　脚下传来了轻微的震动，很轻微，但是，兽人眼神提醒了一下格里高利。
　　年轻的武士摸出了一把矮人打造的望远镜，不远处，黑影和马匹的身影一闪而过。
　　“敌袭！！！！”格里高利大吼一声，离篝火比较远的鲁鲁摸出一把弓箭，魔弓手！！嗖的一下，弓箭朝远处飞去，嘭的一声，在空中爆炸，一阵明亮！远处密密麻麻的全是人马。这支照明箭瞬间让精英大队休息的人从帐篷离窜了出来！不到十秒钟，已经全副武装！
　　“列队！照明箭持续！盾牌！盾牌！盾牌！”
　　“祝你好运！鲁鲁。”格里高利和鲁鲁并不在一个小队里面，两人各自回到了自己的位置，开始了战斗。


第四章 一群禽兽
　　末日守卫威震天有着不输于巨龙的速度，马克现在要求证的一件事情，不是伊利达或者雷迪克家族的家族势力，而是另外一件事情，在小法尔岭的西部，东伯利亚和帝国接壤的地区，这个混蛋国家到底集结了多少军队。以今年东北行省的形势来看，整个北方的盗贼团未免太多了些。
　　马克并不在乎伊利达家族发动城市战争从南向北，但是他更担心的是，东伯利亚的军队瞬间又可以化作盗贼团，前往马克的新封地阿尔济捣乱。他可不相信自己能够一个人摆平所有人，没有拿得出手的实力，根本就是行不通。
　　就像是伊利达家族拥有龙骑士秘法一样，玛莎拉蒂家族当然也不会浪得虚名一个十二圆桌骑士的称号。在过去的时间当中，没有人去检验这个低调家族的实力，而实际上，蒙骗别人，正是一个贵族需要做的事情。尽管马克并不是什么合格的绅士，但是事实上，坑蒙拐骗这种手段，似乎子爵要炉火纯青的多。
　　“那是什么？！！”秋夜的星空，别外的清爽，以至于没有云彩的夜空，很容易发觉流星。不过，能够看到四个红点在天空中划过，这些东伯利亚的士兵，也未免太没有素质了些。在守夜执勤的夜里，居然还有闲工夫眼睛瞄着天空？
　　威震天的两门火箭炮早就瞄准了地面上的要塞，这里是高墙要塞，本来属于帝国，后来废弃了，并且在帝国收缩占领的土地之后，反而成全了东伯利亚，最后这个要塞成了北方军团的心病。他妈的东伯利亚的杂种可以随时进来，老子还得带着板砖去敲门才行！这就是北方军团的真实内心写照！
　　“让这群孙子尝尝你爷爷火炮的厉害！”火箭炮消耗魔力非常巨大，不过好在威震天现在积累的魔力非常丰厚，这个时候不好好爽一把，开一个party真是太过意不去了。
　　更何况在帝国朝会上，马克又当着东伯利亚三王子罗伯特的面杀了他的两个使者。这本来是引起纠纷的外交事件，却因为他的手下亮出兵器，反而让罗伯特无话可说。更何况，皇帝陛下可不会被这个三王子给吓到，他可是世界上最强帝国的皇帝。
　　轰轰轰！地底下的士兵还在议论着天空中呼啸而过的威震天，眼神随着四盏小灯目送而去，却不知道，马克这个牲口留给了这些家伙一场别开生面的地毯式轰炸！从火箭炮摧毁高墙要塞的碉楼开始，两个箭塔也随之报废，里面还在熟睡的士兵直接成为了肉渣，马克在空中狞笑，威震天做出一个空中翻滚动作，两枚魔力导弹对准了要塞另一侧的伯利亚大本营就是呼啸而去。
　　划破天际，令人胆寒，却不知道天空中的牲口正在哈哈大笑。
　　大本营的魔力防护罩显然没有预料到会有两枚飞弹，最重要的是，一般情况下，大多数魔力防护罩都是防备第一波攻击，但是像这么无耻这么精确的打击在同一个地方，他们还真是没有遇到过。
　　嘭——
　　两枚飞弹造成了魔力涌溢一瞬间将防护罩的一侧压制的让人不可思议，不但扰乱了魔力场，最后还使得这个大本营的魔力防护罩瞬间报废。多年的复杂阵符居然因为两枚廉价的魔力导弹成为了摆设，谁也不知道该如何修复那些几十甚至上百年的阵符。
　　不过这不是最可怕的，最可怕的是，导弹穿过了烈火，直奔大本营的军官驻所而去。
　　马克这一手可真是够歹毒的。
　　“哈哈哈哈，这下得让你们这群杂种好好消停一下了吧。”马克得意地狂笑，他的目的很明确，得让这群混蛋好好地呆在原地别动，最重要的是，别让他们来东北行省捣乱。少了一个麻烦，他才好正正经经地面对伊利达家族的挑战。
　　如今要颁布新的征兵令，只要和匹兹堡大公暗中交易，自然可以从匹兹堡捞到不少雇佣兵，保守估计有五六千人。这种炮灰军团用来消耗一下伊利达的正规军，最后再凭借马克精英战队的实力，绝对可以反败为胜。不过前提是，这些精英战队要拥有匹配绝对武力的实力。
　　而所谓的绝对武力，当然是指龙骑士，剑圣还有魔导师。
　　最头疼的问题，很显然，是伊利达家族的风龙骑士。这他妈的太难缠了。
　　以马克的实力，不过是击败赛米勉强之极，要想让手下胜过龙骑士，只有一个办法，人海战术。以量取胜。这才是他来小法尔岭逛一圈的最根本原因。
　　“那群牲口不知道见我会不会咬我。”马克撇撇嘴，让威震天逍遥而去。根本就不会有人知道，某年某月某日某时某分，某个牲口坐在变异末日守卫内，轰炸了东伯利亚的高墙要塞。至于死伤多少军官，就不是马克要知道的了。最重要的是，没有了军官将领，伯利亚的杂种们凭什么来劫掠东北行省？
　　“还是那么的环境糟糕啊……”爵爷在树林离走了两步，一路过去都是小型魔兽一闪而过，离森林的腹地越近，魔兽等级越高。但是似乎没有人知道，在小法尔岭的深处，有那么一个地方，高阶魔兽多的让人呆若木鸡。
　　这个地方就是小法尔岭的绝对禁区——火山眼。
　　这里是个死火山，整个山口中央，就是一个大温水湖，强劲的火系和水系的元素在这里产生对流，引来的风元素更是让众多远方的高阶风系魔兽喜欢在这里栖息。三系高阶魔兽能够相安无事地将这里作为栖息地，正是因为这个湖泊，足够的大。
　　存在四位数九阶以上魔兽的地方。即便是单系巨龙的老巢，也不过如此。
　　这也是为什么这里被称为绝对禁区的地方。
　　在过去的五个世纪中，只有一种人可以进入这里，那就是玛莎拉蒂家族的人。并非是血统，而是承认。三叉戟的纹身，正是玛莎拉蒂家族的标志，最重要的是，无论是哪个人，都必须是家主带来，才会被承认。或者拿着拥有玛莎拉蒂家族魔力印记的信物。
　　在这里，拥有玛莎拉蒂家族的信物，可以如入无人之境，除非你要挑衅某一头九阶的魔兽。
　　当然，那样的傻×只有在传说中才会出现。
　　“嗯……那个，我回来了。”爵爷挠挠头，然后看着因为湖面反光而明亮四周的火山口，“这个……遇到一些小麻烦……他妈的！还有没有活着喘气的！老子回来了！！！”
　　一声咆哮，周围震动，然后一群巨大的魔兽悬空在水面上，盯着马克。
　　“操！居然是玛莎拉蒂家的那个臭小子！他又回来啦！伙计们，有仇的报仇啊——”一头九阶水系蛇颈龙露着个脑袋，爆着粗口，然后扯着嗓子在那里嚎叫。当然了，这混蛋运气好，还带着点巨龙的血统，如果是其他的九阶魔兽，才不会说话呢。
　　“闭嘴！科亚！马克那个混蛋回来了吗？找他单挑！”过了一会儿，另一头蛇颈龙露出脑袋，大声吼道，湖面上的魔兽们都是怪叫了起来，不过那笑容委实让人有些发毛。
　　马克鄙视地看着这群乱糟糟的混蛋，然后叉腰昂首，露着鼻孔说道，“老子回来了，想要找抽的只管来找老子！”牛气的子爵直接无视两头蛇颈龙的凶恶目光，竖着一根中指，然后坐在了一块光滑的岩石上。
　　“马克！你又坐我脑袋上了！”屁股底下传来一阵声音，一头九阶的火系火山地形龙抖动了一下身躯。
　　马克站了起来，扯了一下火山地形龙的嘴，然后蔑视地说道，“查克，你个狗娘养的肯定吃完东西不漱口吧？！！臭成这个样子！你怎么还没有被这群家伙给扔出去？！！！”
　　“和你比起来，我们简直和神圣巨龙一样纯洁……”查克晃动了一下靠着火山岩石的红色躯体，鳞甲火红，十分鲜艳。
　　一群九阶魔兽同时朝马克竖起了一根中指或者中爪。


第五章 火山口试炼
　　“哈，我想知道你这个混蛋回法尔岭是干什么来了？我猜猜，想我们了？肯定不会，你这个混蛋连小魔兽的玩具都不放过怎么可能想我们。嗯，你个禽兽肯定是在外面惹了大麻烦了。”查克抖抖身子，缓步地走入温泉，一个大脑袋耷拉在岸边，舒服的直哼哼。科亚一头将他撞开，吼道，“狗娘养的你多久没有漱口了？！！”
　　“才半年而已。”查克露出一副无辜的眼神说道。
　　马克无奈地摇摇头，“查克，来个火。”嘭，一道烈焰从查克的嘴里喷射出来。什么？！！八阶火系魔法就是用来点雪茄？！！
　　“呼……”马克靠在岩壁上，无奈地靠了一会儿，然后说道，“这回麻烦大了。”
　　科亚屁颠屁颠地跑到马克身边头蹭到禽兽的腰间，低声说道，“给我抽两口。”
　　“你一个魔兽抽什么雪茄？！！”
　　“体验一下醉生梦死的感觉有错吗？”科亚反问。
　　马克点点头，将雪茄递给了这混蛋。
　　从来没有人见过蛇颈龙抽雪茄的……
　　“我他妈的被风龙之眼给盯上了。”马克低声说道。
　　话音刚落，眼前的魔兽消失一空。雪茄正要落地，科亚突然从水里窜出来，咬住雪茄，然后重新回到水里，离的马克远远的。
　　“……”
　　其实魔兽也挺势利的。
　　在整个火山口，或者整个小法尔岭，真正让人无法靠近的，不是九阶魔兽的威压和实力。而是，三头十阶超阶魔兽的威压，即便是风龙之眼，能够超过十阶的巨龙，也不过是个位数。
　　“小马。萨尔贡让你过去。”科亚探出一个脑袋，雪茄被他用魔力球包裹住，根本就没有打湿。马克白了他一眼，摇摇头，“你只是一头魔兽诶……”
　　“魔兽也有自尊的好吧？”科亚翻翻眼皮，在湖泊离激荡起一阵涟漪。两侧湖泊并没有多少植物，能够在这个魔力元素充斥的空间存活下来的植物，大多数都是魔力增幅植物。不过这些东西，马克可是不能带走的，这些是这里魔兽的财产。最重要的是，三头超阶魔兽似乎有那么一点点吝啬。
　　风火水三系独角兽，不过不是一头，而是三头。
　　独角兽意味着光明，大多数情况下，你只能看到纯白的光明系圣兽独角兽。但是在召唤师的历史上，签订契约的可不止光明独角兽。有些邪恶的术士，甚至可以召唤堕落独角兽，黑暗独角兽，掌控黑暗魔力的强者。
　　风系独角兽萨尔贡，火系独角兽加雷斯，水系独角兽塞缪里安。
　　“法瑞尔去世后，你是第一次回来。”青色的独角兽萨尔贡眼神温和地看着马克，他的周围满是风系巨木红杨树，这让他的寿命能延长许多。而不至于在短短的一两千年就陨落。
　　马克倒是无所谓，打量了一下萨尔贡，不屑地说道，“你这里还真是老掉牙的。”找了个位置舒服地坐下，远处正是一帮九阶魔兽在那里窥视。
　　“说说看，小马，你遇到什么难题了？”萨尔贡人性化的笑容总是让马克觉得别扭，以前是，现在还是。不过说实话，独角兽漫长的生命，使得他们见识到的事情很多。更何况，萨尔贡的经历让马克觉得惊讶。他曾经爱上过魔法帝国的一个人类少女，然后还曾经在一千年前和精灵王有过很深的友谊。十阶魔兽大多都是不屑化为人形。在他们看来，人类远比他们这种超阶魔兽要差太多了。
　　当然了，例如萨尔贡这种爱上一个人类少女的例子除外。
　　“我宰了一头风系巨龙，来自风龙之眼的巨龙。在伊利达城，他妈的，运气真差！”马克挥了挥拳头，“据说是风龙之主的儿子，杜卡。”
　　萨尔贡眼神猛地一收缩，凝重地说道，“奥古斯都（风龙之主）是不会善罢甘休的。”
　　“废话！早知道那混蛋是风龙之主的儿子，我就不杀他了！”马克撇撇嘴，假装很后悔的样子。
　　萨尔贡微微一笑，“如果你知道的话，恐怕会杀的更加带劲。”老独角兽目光如炬，早就看穿了马克的为人，“别忘了，我可是有一千年人类经历的。”
　　马克尴尬地打了个哈哈，“加雷斯和塞缪里安呢？”马克顾左右而言他。
　　“他们在睡觉。毕竟我们都是一帮老家伙了，如果不是法瑞尔和我们解除契约，恐怕我们也不会一直在这里居住下来。嗯，和法瑞尔度过的一百年非常精彩。”萨尔贡很喜欢那段回忆，“他年轻的时候很英俊，不过，他的眼光和他的英俊外表完全成反比。到现在我还是没有弄明白为什么他要让你继承他的爵位。你是子爵了对吧？”
　　马克冷哼一声，说道，“我身上的三个封印现在越来越麻烦，在我决斗的时候总是有股力量在干扰着我，我不明白这股力量的来源。我想……”萨尔贡立刻打断了他，“你休想让我们帮你解开封印，你自己并不清楚这股力量有多么夸张，既不是邪恶，又不是正义，霸道，无畏，强悍，暴力无比，即便是塞缪里安，他也曾经说过没有办法压制这样的力量。更何况，它还在进化，你的这股力量，太诡异了。”
　　“好吧，我们还是进入正题吧，如果估计的不错，伊利达城将会在三个月后拥有不少见习龙骑士，而我，什么都没有，除了紧急训练的三千人，还有三百精英战队。你不会见死不救吧？”马克无赖地双手抱在脑后，“我只是要自保罢了。”
　　萨尔贡笑了笑，没有继续说，转身趴在地上，叹息了一下，过了一会儿，一头红色和一头蓝色的独角兽走了进来。
　　“加雷斯，塞缪里安。”马克打了个招呼，“吃饭了没有？”
　　“小马，奥古斯都可不好惹，你居然杀了他的儿子！”加雷斯显然要比萨尔贡脾气要差一点，“我可不敢保证他会做出什么来！就算我们三个联手，也只能说拥有六成把握击败他，而你，却引来了这么个对手。和巨龙作对是什么下场你知道吗？”
　　马克无辜地摇摇头，“废话，你们三个老家伙，有话快说！要是老子挂了，看你们怎么去见老头子，难道你们以后升上天国这样对老头子说，‘啊，法瑞尔啊，对不起，因为我们见死不救，所以你的得意弟子已经死了。’，噢，谢谢，是这样吗？”
　　“小马，你可真是无赖。”塞缪里安盯着马克说道。
　　“多谢夸奖。”
　　“你的打算是什么？”萨尔贡忽然问道。
　　这才是实质性问题。
　　“试炼，幻兽骑士试炼。短期的，只要这里面的牲口答应认可了试炼者，就让他们助我度过这个难关。为期一年，一年之后，他们是去是留，我不反对。”马克摊着手，“你们知道龙骑士有多麻烦，严格地说，如果不是他们恐怖的肉体防御，我根本就不怕他们。现在只能靠数量取胜。火山口超过一千九阶魔兽，我就不相信我的手下一个人都完成不了试炼。”
　　萨尔贡凝视着马克，“你的事情他们本可以置身事外。”
　　“废话！你猜猜看，如果我在外面大吼一声我可以带人出去逍遥，你说会有多少人跟我走？”马克不屑地看着萨尔贡，“我之所以没有这么做，那是因为不想破坏火山口的规矩，老头子让你们留在这里，还不是为了制约这群混蛋？魔兽他妈的也有败类！”
　　萨尔贡尴尬地咧嘴了一下，最后没有反驳马克的话。
　　“听着，我最起码要五十个单位，我可不认为伊利达城会放过我，现在的事情可真他妈的糟糕！shit！”马克骂了一句，看到不远处在那里偷笑的几个禽兽，怒吼道，“混蛋死远点！！”科亚和查克不约而同地给马克竖起了一根中爪。
　　萨尔贡的嘴角抽搐了一下……
　　“好吧好吧，你的心情我可以理解。”萨尔贡轻声说道。
　　“你理解个屁！这样，你还有加雷斯和塞缪里安作为试炼的裁决者，由你们决定有多少人可以通过。怎么样？这是底线！”马克没好气地说道，“现在要我早点挂掉的人可真他妈的多！”
　　萨尔贡无奈地叹了口气，和另外两头独角兽对望了一眼，然后同意道，“行了，你安排人手参加试炼吧，进入小法尔岭开始，你就不能在试炼范围之内，每个试炼的人员都要有玛莎拉蒂家族的魔法印记。进入小法尔岭，自动开始。”
　　马克松了口气，点点头，“我真他妈的累，实话跟你们说，精灵族也找上门来了……”
　　“马克！！！”萨尔贡忽然瞪大了眼睛怒吼了起来，“你就是个骗子，败类，混蛋，龌龊的流氓！！！你和法瑞尔比起来简直就是一堆牛粪！！！”
　　“萨尔贡。”塞缪里安摇着头看着萨尔贡说道，“你这是在恭维他……”
　　“……”加雷斯已经无话可说了……
　　至于马克爵爷，则是用小手指挖着耳朵，然后假装没有听到，剥着手指甲。


第六章 试炼开始
　　对于火山口试炼，其实严格地说，脱胎于许多年前的幻兽骑士试炼。不过当时的情况是，召唤师独立于魔法师公会之外，有一个专门的召唤师公会。不过随着召唤大师马尔蒂尼的陨落，很多事情都不可避免地被扭曲，召唤师没落成为了不可避免的事情。玛莎拉蒂也不能力挽狂澜，即便真的有不世出的天才，也无法挽救颓废的召唤师职业。大多数情况下，这就是一个鸡肋。没有强力攻击魔法，防御差劲，召唤不了大型单位，没有助战效果。
　　放弃这个职业觉得可惜，而使用这个职业却很难发挥他的应有作用，因为任何一个位置，都有其他的职业替代者。
　　召唤师这个领域，在法瑞尔出现之前，就是一片蛮荒。
　　幻兽骑士其实在很多年前其实被称作召唤骑士，就像魔武双修的人被称作魔剑士一样。召唤骑士的战力非常突出，抛开普通的重甲神圣骑士，这种骑士才是真正能够对抗龙骑士的强力兵种。因而在魔法帝国的强盛时期，这样的幻兽骑士团多不胜数。如果研究史学的史学家再仔细一点，就会发现，在很多年前，那些幻兽骑士团的老大，盔甲之上，大多都有一个大些的圆圈字体“M”，而这个标识，在后来的时代之中，只存在于玛莎拉蒂家族的家族典籍之中。
　　呼啦——一阵音爆的巨响，威震天在几分钟后抵达阿尔济的上空，盘旋了一周之后，嘭的一声，落地在城外的训练营。整个训练营为之一震，众多精英战士和魔法师冲出了营房，将威震天团团围住。令人诧异的是，这些家伙并不惧怕威震天这个大家伙。尽管，天哥的威慑力非常惊人。
　　“干得不错！”马克站在威震天的肩头，俯视着这群精英战士。在威震天的脚底下，兽人鲁鲁和人类格里高利仰视着机械末日守卫肩头上的那个男人。
　　高大，威猛，雄壮，不可一世！他就是——马克子爵阁下！
　　“主公！”
　　“王上！”李广和白起躬身行礼，大声喊道。三百精英战士看清楚是马克之后，立刻单膝跪地，大声喊道，“恭迎子爵驾到——”
　　嘭！马克从十五米高的威震天肩头跳了下来，激起一片灰尘，此刻正是爵爷巅峰时刻，他的魔力足够召唤下一个召唤单位了。不过现在，他并不想召唤。毕竟，他并没有将底牌全部出来的习惯。
　　“将军请起！”马克对白起和李广说道，“不错，这三百人非常不错！很有潜质！这一次，我回来，带来一个坏消息，一个好消息。不知道你们想要听哪一个？”
　　场面安静之极，鲁鲁偷偷地打量着马克，发觉子爵远比传说中的还要高大，然后又瞥了一眼威震天，顿时更加惊骇的说不出话来。大家伙……
　　“不知主公的坏消息是……”
　　“伊利达家族有不少人参加了龙骑士试炼，而最多不超过五个月，伊利达肯定会找到借口来向阿尔济宣战。或者说，向阿尔济的新任城主，我，马克子爵宣战！”马克眼神凛冽，冷酷地扫视了一遍周围的精英战士，然后踱步走了两步，站定了身子，说道，“可以说，这对于我来说，是场至关重要的战争。皇帝陛下不会出面调停，因为议事团中的大部分家族反对调停，而是支持公平一战！当然了，这是否是公平的，想必众位都能看出来。面对众多龙骑士，我们根本不可能是对手。”
　　精英战队的成员几乎同时脸色一变，兽人鲁鲁咬牙切齿，低头不语，好不容易争取来的安宁……就这样要失去了吗？鲁鲁有些不甘心，格里高利朝鲁鲁摇摇头，鲁鲁将内心的烦躁压了下去，静静地听着马克说话。
　　“王上，那不知这好消息是什么？”白起抱拳躬身，严肃说道。
　　马克微微一笑，“既然伊利达可以进行龙骑士试炼，我们玛莎拉蒂家族也不能坐以待毙，我决定重新开启幻兽骑士试炼，行动代号——火山口试炼！”马克突然从手中变出一张羊皮卷，这是北方的地图，红色的圆圈，正是小法尔岭的最高峰，火山口，而那里，正是这群精英战队的目的地。
　　“你们将组队前往小法尔岭的火山口。”马克说出了一个让精英战队几乎战栗的话，“通过试炼的人，将会和一头九阶魔兽签订契约，时效一年，一年后有多少魔兽愿意继续和你们签订契约，就要看你们的本事了！当然，不想冒险前进的人，现在就可以退出！”
　　谁也不曾想到，马克突然出现在他们眼前，然后又突然给了他们这样两条惊骇的消息。这不得不说，远比伯利亚的劫掠团还要糟糕！
　　面对劫掠团，即便是三倍于己方人数，精英战队也是保持零伤亡的完胜，可是，面对龙骑士……有人犹豫，但是也有人坚决！
　　“誓死效忠子爵阁下！”格里高利和鲁鲁突然站了起来，抚胸朝马克行礼！
　　马克愣神地看着这两个家伙，问道，“你们叫什么名字？勇士！”
　　“狼人部落兽人鲁鲁！”
　　“阿尔济本土人类格里高利！”
　　马克邪恶地一笑，“那些魔兽可是不会因为你们的英勇而不去踢你们的屁股，要知道，那里充满着危机，无数高阶魔兽在等着你们，但是不是等着和你们签订契约，而是……杀了你们！你们，还继续愿意前往吗？”马克的声音充满了蛊惑，不过……他也小看了这眼前的两个家伙。
　　有理想和有希望的人，才是最有勇气的人。
　　手中握着长剑高呼万岁的，那不是勇士，那只是拥有武力的懦夫。真正的猛士，是不分时间和地点，无论如何都要达到自己目的的人！那才是勇士！
　　啪啪！两块圆球状的晶体弹射在了两人的脸上，然后下落，落在了手中。里面浮现出一个黄金的“M”。漂浮的魔力波动受到了马克的吸引，鲁鲁和格里高利毫不犹豫将晶体捏在了手中，瞬间在他们的手掌中心烙印了一个符文，玛莎拉蒂家族的家族印记！
　　马克承认了他们的勇气。
　　“生存还是死亡，选择勇气为我而战还是逃避，这我都不会去管！你们有权利离开我，但是，请不要背叛我。因为，这一切的发生，离死亡太近！”马克话音刚落，数百金色的晶体飞射而出，悬浮在空中，闪耀着刺眼的光芒，周围的精英战士都是惊讶不已。战士和魔法师，第一次感受到了马克澎湃的魔力，还有，霸气！
　　“誓死效忠子爵阁下！！”三百精英战士齐声高唱，无数金色光芒照射在了他们身上，一道道魔力印记在他们的手掌中形成，下一刻，他们将接受试炼……这是真正的炼狱之旅。甚至，代价就是他们的生命！
　　“祝你们好运。”马克邪笑地说完，打了个响指，整个训练营的脚下浮现出一个巨大的召唤阵符，这是法瑞尔研究的不完全传送阵，但是驱动魔力的人，却似乎不是马克。
　　而不远处，萨尔贡念动咒语，除了马克还有李广白起，所有烙印玛莎拉蒂家族魔法印记的精英战士都消失在了训练营的土地上！
　　“龙骑士的试炼是残酷的！但是，火山口试炼才是最残酷的！”萨尔贡凝视着小法尔岭的无限森林喃喃说道。


第七章 安排
　　阿尔济的治安官府邸，保罗·亚赛尔正卖力地对马克献殷勤，子爵突然回来阿尔济，这确实让很多人有些惊讶。帝都的任命还没有到，不过马克人一回来，自然马歇尔和保罗都知道了马克的事情，现在阿尔济正式成为玛莎拉蒂家族的封地，整个地区的税收将有一大半落入家族的腰包。至于每年上交给帝国多少，就要看马克子爵的心情了。不过看样子马歇尔一脸憧憬的模样，想必和马克这无耻之徒不谋而合。
　　“弗洛伊德现在的日子肯定不好过啊。”马克感慨地说道，保罗恭恭敬敬地站在一旁，如今匹兹堡的兄弟会实力超强，已经成为了行省西南部的最大帮会。其余一些小帮会大多附庸在兄弟会的身上，不过一段时间之后，就会并入兄弟会。马克的宗旨是，不需要那些劣质的竞争对手。
　　匹兹堡的销金窟如今大多掌握在兄弟会的手中，分会在匹兹堡开始建立之后，安排的人手确实比较多，整个香榭丽32号，时常会出现高阶职业者在那里巡视，这也体现出了马克对匹兹堡这块蛋糕的垂涎。而卡尔大公因为要巴结马克，趁早弄到更多的附魔盔甲，于是也恬不知耻地将香榭丽大街的治安权交给了兄弟会。
　　已经整合了匹兹堡所有民间赌场的兄弟会，现在的实力用恐怖二字不足以形容，每天在大型赌场的利润，都会超过两万五千金币。这还仅仅是开盘口开设高级会员的初步效果，大多数民间赌场，因为无法和兄弟会的赌场竞争，只能惨淡收场。而这样的结果就是，更多的赌场操盘好手流入兄弟会，而加入兄弟会之后，想要脱离的人……就很难了！
　　除了帝国经营的产业，这里的非官方赌场和妓院，根本就不是马克手下们的对手。更何况，有了卡尔大公的庇护，根本就不存在下黑手的可能。再说了，以兄弟会的狠辣，又怎么可能让别人下黑手呢？
　　贵族们当然是乐意前往兄弟会的地盘逍遥，应有尽有的美食佳肴，万种风情的各种美女。即便你想要看西部兽人部落的舞蹈，你都能在这里看到。
　　整个奢靡的风气，又怎么不让贵族们趋之若鹜？慕名而来的贵族越来越多，而在贵族的圈子里，兄弟会名下的，“常青藤”，“沙漠风情”，“鸟笼”等各色赌场和妓院都成为了北方著名的风月场所。不过，赌场和妓院在兄弟会的经营之下，已经很难区分出来，因为，你想赌钱结束后销魂，随时可以在贵族包厢享受贵宾待遇。往日里的极品歌女舞女任你挑选。这种无可匹敌的服务，使得兄弟会的会员会籍非常抢手，往往只有十个贵族之中，才会诞生一张会员卡。上面鎏金的三叉戟藤蔓标志，几乎可以让贵族为之疯狂，这才是真正的享受。
　　“老师现在的处境非常不妙，总督府有意排挤他，如果盗贼团在月底之前还没有彻底剿灭，恐怕尤特乌斯会以这个借口将老师裁撤！”马歇尔担忧地说道。
　　马克点点头，掏了一根雪茄，保罗立刻凑上去点燃，然后恭敬地说道，“大人，现在常青藤和沙漠风情的名声已经打出去了，我想能不能再通过什么渠道弄一些女人进来，您知道的，贵族们喜新厌旧，他们对一样新鲜的事物热情不会超过一个礼拜！”
　　马克摇摇手，“不急。就是这两天，我可以保证行省内的盗贼团再也没有猖狂的资本。还有一个消息我告诉你们，高墙要塞的那边，伯利亚的大本营在前天被人袭击了，可能死伤不少前线军官，所以，在未来的几十天内，绝对不会有新的盗贼团出现！”
　　保罗大喜，立刻说道，“大人，现在只剩下在东南方向的一小撮盗贼团了。精英战队的出动已经消灭将近五千人，行省方面已经由总督府表彰了精英战队。不过，看样子总督府是铁了心要挑刺，东北行省的治安司已经收到总督府的最后命令了。”
　　弗洛伊德是在马克这条船上的，虽然在他登上治安司司长之前只是一个小城的议长，但是胜在稳定和安全。自从登上司长职位之后，反而风雨飘摇，整日战战兢兢，没有一天安生的日子，他现在恨死马克了。可是老家伙还是不得不死撑，毕竟，只有力挺马克，他才有机会保住位置，甚至在高升一步。
　　而马克接到三城封地之后，他有着自己的打算，他决定任命三城的城主为保罗，马歇尔还有弗洛伊德。根据帝国官员编制，是存在帝国和贵族双重编制的官员的。所以，不但可以挽回弗洛伊德在行省的损失，还能从另一方面巩固马克现在的实力。
　　至于尤特乌斯那个蠢货，马克希望亲自将他的嘴撕烂。
　　“雷迪克家族就是一群得梅毒的白痴！”马克撇撇嘴，“我们现在的招募动作要闹的声势浩大一些，让兄弟会的人联系一些佣兵，雇佣匹兹堡和阿尔济附近的所有佣兵团，在人数上，我们要保持一定的迷惑作用。真正的力量，也只能靠我们的三千人，还有匹兹堡借调过来的人马。”
　　“大人，有件事情我想和您通报一下。”保罗忽然对马克说道。
　　“什么事儿？”
　　“伊利达的西尔塞来投奔我了，我将他安排在了匹兹堡。现在鸟笼赌场的治安大队，就是由他掌管。如果您不愿意，我马上让他回来。”保罗说的小心翼翼，他当然知道马克最讨厌手下有人瞒着他，虽然这些事情总归是无法避免，但是在马克的眼前，保罗向来不说谎，他明白一点，只有老老实实，才能在马克手下干的长久。只有忠心耿耿，才会换来马克的信任，既然子爵可以给你一切，也可以从你那里收回一切，这不是危言耸听，而是马克确实有那个能力。
　　更何况，通过不少渠道，兄弟会的人也隐隐约约知道，他们的老大，似乎还有一个大魔导师的管家。这才是最要命的，如果一个管家都是大魔导师，那他的家族到底隐藏了多少实力？这简直就是恐怖无比！
　　而且兄弟会的人大多都能感受到他们打理的产业多么赚钱，如果仅仅是赚钱他们也不会惊讶，但是如果赚很多很多钱，就不得不惊讶了。寻求兄弟会庇护的匹兹堡和阿尔济的商会多不胜数，而马歇尔为了平衡两地的商贸势力，准备着手组建一个西南商会。为的就是让整个匹兹堡地区都围绕兄弟会来运转，并且可以让马克更加妥善和直接的管理，避免了生意上的冲突，以及利益上的浪费！
　　“西尔塞·卡波拉？”马克记得他，那个想要将他招募到伊利达城的家族武士！
　　保罗点点头，“西尔塞曾经是西部大战的军官，有着丰富的战斗经验，最重要的是，他非常了解伊利达的军队，毕竟，他是从那里出来的。如果不是伊利达家族抛弃了他……”
　　“好了！不用说了。让他进阿尔济的城防军吧，现在我没有时间来考验他的忠诚，当然，他也没有忠诚可言。一切可以利用的都要利用起来，我现在还不能离开帝都太久，恐怕现在帝都的人都在怀疑我到哪里去了吧？！”马克眼神凛冽，忽然转头对马歇尔说道，“商会的事情你只管去做，具体的规章我会让阿尔弗雷德来通知你。”
　　马歇尔点点头，现在他已经不是议长，而是城主了，阿尔济的城主，自然是要权力更大一些，同时帝都还会下达命令，他同样可以保留帝国的官员编制，这样的职业，才是最风光的。
　　“好了，部队方面自然会有人负责，短期内靠城防军来剿灭盗贼团，顺便让西尔塞和城防军磨合一下。”马克说完这句话，然后沉声道，“我回来的事情，绝对不能说出去！”
　　“明白！大人！”


第八章 迷糊的炼金术士
　　马克偷偷摸摸回到帝都已经是三天后了，至于老管家每天擦着冷汗应对各色各样的询问就是非常的可怜，直到安德罗尼出来一阵子咆哮，牲口们才远远地离去，就像是被打瘸了腿的小狗，昂嗯昂嗯～～叫唤着离开了子爵府。而阿尔弗雷德也终于发现，美丽知性的公主外表之下，其实就是一头母暴龙！
　　当然，老头子不敢说出来，这个诚实的老家伙，可不敢面对女士怎么怎么样。在他印象当中，貌似安妮公主是马克唯一没有喷口水的女人。好吧，安妮很有可能成为玛莎拉蒂家族的女主人。而事实上，这正朝着这个方向前进。
　　所以，老管家除了偶尔显露出绅士款款的巴结，身为大魔导师的他，也不能显露出倨傲来。要知道，马克身边的人，可没几个正常的。兽人岩石洛克除外。
　　“一对三！”安妮咬牙切齿地甩出了一对三，希尔小心翼翼地看了一眼，手中两张鲜红的老A却久久没有拔出来。弱弱地说了一声……“大……”
　　“J一炸！”岩石洛克继续发扬着他扑克小王子的风范，下家茱莉只有报之以怒视，不过嘛，接下就不是别人能够左右的了。
　　“五六七八九黑桃同花顺！”兽人很真诚，很诚实，他从来不作弊，他只靠一样东西取胜——人品！
　　“大！”一群人虎视眈眈，咬牙切齿，恨不得将这个可恶的兽人脑袋拧下来！
　　“三个K带一张三。”洛克拍拍手，舒服地搓了一下笑道，“我又赢了！”
　　安妮其实很聪明，这一点谁都不否认，不过大多数和岩石洛克玩牌的人，都认为自己挺聪明的。于是和兽人玩跑得快，总是一副我很牛叉的心态。似乎女人总是很激动，于是岩石洛克被某个暴怒烦躁的女人扔了一个小火球，顺便给他做了一个发型。那道黑色的莫西干头发型就这样成为了美丽的地中海……
　　为老实本分的洛克默哀三分钟……
　　在帝都的外围，是第五十一区，这里属于大多数平民和低等贵族或者落寞家族的住宅区。虽然提不上什么混乱，但也不会好到哪里去。马克在这里有着一个小小的据点。大多数情况下，或许一辈子都不会用到。但是某些人曾经说过一句话，兔子都有三个窝，何况是人？于是马爵爷的窝很多，老管家成年在外打理家族的产业，而干的最多的，就是买房子买地。
　　爵爷舒舒服服地泡在热水桶里，哼着小曲，热水澡一泡，整个身体都舒适了起来。浑身的毛孔被打开，仿佛喝了一通麦酒一样爽利。禽兽的自我标榜是不要腐败，但是他的行径让人痛心疾首。这可是火山口的高纯度魔力温泉，就这样被这禽兽糟蹋了……用来泡澡？炼金术师看到有人这样浪费高纯度水系元素温泉，肯定会指着子爵的鼻子痛骂他暴殄天物，然后将他炼成金块！
　　嘭！！！似乎马克经常听到这样的声音，于是眼皮睁开了一下，旋即又闭上，摇了摇头，蹲在了水里，好好地享受着温水的刺激。
　　嘭嘭嘭！！！连续三响，某禽兽终于忍无可忍，咆哮道：“哪个混蛋在放屁——给老子死远一点！不要让老子过来爆你菊花——”声音骤然消失，不过，更糟糕的事情发生了……
　　“噢！SHIT！”屋顶吱呀吱呀地摇晃了两下，木质结构根本就是遭受到了外部的强烈冲击！嘎吱嘎吱的声音让马克一阵火大，接着在令人诧异的轰鸣声中，房屋轰然倒塌，整个废墟的中央，一个猛男正呆若木鸡地站在浴桶里，而脑门顶上还有几片木屑，一脸的灰尘，刚才他的澡白洗了……
　　这个动静似乎是地震一般，还伴随着余震，只听到旁边的房屋传来一阵巨响，一间瓦房的墙壁被轰出了一个大洞，从里面飞出来一个黑色物体，在地面嘭嘭嘭摩擦了三下，然后归于平静，马克仔细地打量了一下滑到他浴桶旁边的物体……嗯，很好，是个人。
　　“啊……好痛……”声音断断续续，呻吟着疼痛，而马克才没有关心别人的心情，咆哮道，“你这个禽兽！你他妈的把老子的房子给蹦倒了——”
　　周围的人围观的似乎不少，但是并没有露出什么惊讶的表情，而是一副理所当然，还有……对马克子爵的深深同庆，他们遗憾地看着马克，然后有个年轻人似乎惊讶地说道，“他的房子居然今天才倒塌？真是奇迹！”
　　子爵几欲发飙！怎么地？难不成我的房子就应该早早的倒塌成为废墟？
　　一把将还在那里哼哼唧唧的人拎了起来，这个人满脸乌黑，看不清楚面目，不过看上去可真是瘦小。手指上戴满了奇奇怪怪的戒指，脖子上挂着一个六芒星，黑色的袍子全是刚才爆炸产生的破洞，有几个地方还烧焦了。头发乌黑，居然是黑色的？马克愣了一下，这年头见到黑头发可不容易，似乎子爵忘记了一点……他自己也是黑头发。
　　马克现在的造型其实很酷，全身赤裸，站在浴桶离，宛如海洋馆展览的北极熊，只不过北极熊似乎要比他温顺一点，嗯，还比他瘦弱一点。
　　“我操！你将老子的房子给毁了！知道吗？杂碎！！”马克朝这个可怜虫喷着口水，而旁边的一些人低声说道，“这是个怪癖的炼金术士，嗯，您的房屋已经是第三次被他轰塌了，他也为您修了两次了，放心，他会帮您重新修建的。”
　　“这迷迷糊糊的混蛋叫什么？”马克拉风地转过身对着说话的人问道，因为裸体，一群小姑娘们尖叫着捂住了眼睛，但是从来没有见过这么雄壮男人的女人们，都是从指缝离偷偷地打量着马克的……胯下！真是太雄伟，太壮观了……
　　“不知道，我们都叫他炼金术士。”说完，围观的人群似乎消失了什么兴趣，一哄而散，而一片瓦砾中，马克两眼失神……操！我的衣服没的穿了！
　　趁着这个炼金术士昏迷，马克将他的袍子扯了下来，然后裹在了下面，他当然是很想裸奔一下，毕竟刚才被那么多人围观，也不在乎了。不过这似乎并不符号子爵的绅士形象……嗯，如果他有那玩意儿的话。所以子爵宛如非洲的祖鲁人，穿着兽皮赤裸着上身，赤脚踮着脚尖朝术士的家里跑去，不过胳肢窝夹住炼金术士的时候，手掌上传来的质感让某牲口为之一动？
　　然后在昏迷不醒的可怜虫胸口上摸了两把……嗯，很柔软。
　　嗯，是女人。
　　很好，很强大……


第九章 五千金币的洗澡水
　　天才美少女，无敌男女通杀极品美人，炼金术士薇薇安·瓦波里眼神漠然地盯着一双咸猪手。而那双手，正按在她并不爆满的胸部上。嗯，这是非常值得考量的一件事情，抬头就能看到一个凶神恶煞，眼露凶光的男人，而这个家伙，正赤裸着上身，下身也仅仅围着一条她的破旧术士袍。
　　或许深居简出的薇薇安很少见人，再加上整日里从房子中传来剧烈的爆炸声，所以对于薇薇安，人们虽然好奇，但也只能望而却步。到现在为止，第五十一区的人只知道这件宽敞的房子中住着一位试验狂人，整日里发生剧烈的爆炸，然后将隔壁的房子震的颤抖不已。
　　子爵并不知道，他的房子其实已经倒塌过两次了。
　　“你想强奸我？”薇薇安很平静地用马克惊愕的语气问道，然后马克眨巴眨巴眼睛，居然有些不知所措！这女人脑子炸瘫痪了？脑瘫？不，看上去更像面瘫，一点儿表情都没有。好歹遇到这种状况给点反抗的尖叫声好吧？
　　马克目瞪口呆，薇薇安叹了口气，平静地说道，“不用那么麻烦了。”于是这位美少女缓缓地褪去她的上衣，正要露出她美妙的身材时候，马克突然反应了过来，“等等等等，你这是什么意思？”
　　“根据眼下的位置，和环境状况，再加上双方的实力对比，我有百分之八十的把握你是要强奸我，而你这只手正按在我的胸部上，根据一般的情况推断，这样更加刺激你的性欲，所以你强奸我的概率又要上调百分之十，在实验理论中，超过百分之九十的概率，通常情况下都是既定事实！所以，既然强奸不可避免，我决定享受我人生的第一次……”
　　“……”马克也瞬间化为面瘫，不得不说，这个少女的理论……真他妈的牛逼！
　　当强奸不可避免的时候……享受之！
　　我操啊！老子阅女无数，从来没有见过这么牛叉的小娘们儿，真是太强大了！马克心中狂呼，如果这个世界真的有神的话，这个少女无疑是月亮女神……我代表月亮惩罚你……唉，世界之大，无奇不有。
　　“其实我还是很孤陋寡闻……”马克喃喃地说道，不过那只咸猪手还是在少女的胸前捏了捏，嗯，小是小了点，但是甚至娇嫩，有弹性。
　　马克收回了他的咸猪手，然后正色道，一脸的纯洁和正义，他代表着光明神，无比诚恳地说道，“对于刚才的事件，我表示遗憾，事实上这是一个误会，我住在隔壁，正在洗澡，而你的试验似乎出了一点点小麻烦，然后爆炸了。再然后，你被炸到了我的房子里，你晕倒了。嗯，是的，你晕倒了。我将你抱起来，想从你这里弄件衣服穿来着。你看，因为我的房子已经成为了废墟，我没有衣服穿了。”
　　马克不去做神职人员简直是神教的损失！
　　薇薇安愕然了一下，然后转头看了看墙壁上的大窟窿，面无表情，看着马克那间成为废墟的房子，然后突然朝马克鞠躬道，“对不起，让您遭受了不必要的损失，我会在半个月内将房子重新建好的。您所有的损失我都会赔偿……”
　　马克嘿嘿一笑，“这样就好，这样就好，你知道要修建一间房子也真是不容易……不过，小姐，能不能帮我弄一身合适的衣服，你看，我现在这个造型可不怎么样。”
　　薇薇安点点头，走到屋子里面，接着传来乒乒乓乓的刺耳声音，马克透过门缝看了一下，只见一个超大的衣柜倒在地上，满地的衣服，美少女在那里挑挑拣拣，看样子在找着马克合适的衣服……
　　许久，一件南方野蛮人兽皮服装放在了马克的面前，马克没打算不好好珍惜，这是非常让人崩溃的服装，或许史前时代就会这样穿。魔豹的兽皮，一条牛皮腰带，如果这也算是腰带的话。鞋子是皮毛的厚皮靴，筒子很高，用一根绳子捆扎了一下，对这镜子照了一下，马克想起了一部老电影——《野蛮人柯南》。如果马克身材再修长消瘦一点，那么是另一部电影——《人猿泰山》。
　　“……”看着镜子中蓬头垢面，一身虎皮的大块头，如果手中再拿个狼牙棒的话，简直就是动画片中的人物，马克现在的表情比薇薇安还要来的面瘫，就像是便秘不顺畅，就像是刚才还在讥笑别人得了梅毒，而马上大夫告诉自己，其实你得了尖锐湿疣……
　　这真是太他妈的有个性了！
　　“呃……没有适合你的衣服，所以……”薇薇安给了马克一个无奈的眼神。
　　马克一脸窘样，点点头，“我能够理解。”
　　但是他不想这样出门，这和往日里穿着骑士套装，挽着安妮公主厮混的子爵形象相去甚远。即便是晚会上西装笔挺的模样，也比现在优雅一万倍。
　　尽管从薇薇安的角度来看，这身虎皮其实非常适合马克这样雄伟的身材。雕塑一样的肌肉，粗壮的胳膊比树干还要结实，黝黑的皮肤硬朗之极，典型的硬汉风格。
　　“对了，还没有问您的名字。”马克压制住内心的郁闷，自认很优雅地问道，不过这个行为落入薇薇安的严中，不过是一头棕熊站了起来问别人要花生吃。
　　“薇薇安。”炼金术士美少女重新找了一件黑色的术士袍，然后从大洞里走了出去，来到了马克的房子中央，低头找着什么。
　　马克也跟了出去，不过因为低头的时候显然没有想到他走路的震动太大，以至于又掉了几块砖头在他的脑门上。咚咚，声音很清脆，很有质感和节奏。
　　“我叫马克，是个……战士。对，我是个战士。”禽兽将手上的媒介戒指挡在了身后，此刻真是太尴尬了。脸皮厚到他这种程度，因为外形的突然反差，内心的别扭也极具膨胀到了极点，这也属于正常的心理状态，倒不是说马克单单因为薇薇安而这样。
　　薇薇安很仔细地翻着瓦砾，绕了马克的浴桶一圈之后，忽然两眼叮的一下子化作星星，露出一个让人脑残的笑容，然后死死地盯住马克的洗澡水，眼神露出了贪婪……
　　“水元素魔力温泉？”薇薇安露着垂涎三尺的笑容，看着马克问道。
　　马克机械地点点头，他从萨尔贡那里打了两桶水，只是顺便洗个澡而已……仅此而已……
　　“这些水……”
　　“哦，这两天有些疲劳，我洗个热水澡……”
　　“什么？！！你用魔力温泉洗澡？！！！你这个败家子，浪费的蛀虫，禽兽，你简直就是亵渎神圣的炼金事业，这么完美的炼金材料，制造动力水元素的绝对优质素材，你居然用来洗澡？！！！”是可忍孰不可忍，薇薇安盯着马克，宛如老母鸡护小鸡一样抱住了浴桶……这娘们儿脑子有病吧？莫非有恋物癖？操，怎么尽碰到些怪物！马克心头暗骂，脸上倒是古井不波。
　　从一个面瘫化作一个花痴，前后不超过十分钟。马克对薇薇安的绝对变脸，已经有了一点点心理准备……莫非，这小丫头就是传说中的科学狂人？
　　拿我的洗澡水制作动力水元素？这也太扯了吧？
　　“多少钱，我买！”薇薇安抱着浴桶恶狠狠地说道。
　　马克伸出手正要摇晃着要说不要，薇薇安脸露微笑地说道，“才五千金币，很好，很划算，成交！”
　　马克石化中……


第十章 一路狂奔
　　如果硬要说一代枭雄马克子爵在什么方面比较没有眼光的话，我想，应该是女人。——《大事记》（亚历克斯·盖特著）
　　一桶价值五千金币的洗澡水？马克忽然嗅了嗅身上的味道，嗯，还有那么一点点孜然味。刚才洗澡洗的不怎么彻底，毕竟，将近半个月没有洗热水澡了。
　　所谓动力水元素，就是将饱含水元素的活性水封印，通过秘法将它制作成傀儡，可以进行攻击。往往也属于召唤单位范畴，但是唯一不同的是，这种东西只能听从宿主的命令，而无法自己产生意识和判断。所以，这种水元素不能进阶，大多数情况下，如果一开始就制作成功高阶的傀儡，那么运气真的不错。
　　马克斜着眼睛打量着薇薇安，这个小女人似乎挺有钱的，而且出手十分阔绰，按照道理说，住在五十一区的人没有几个有钱的，可是薇薇安的这种反常，让马克很感兴趣。
　　“既然你这么有钱，为什么还要住在五十一区？”马克随意地捏着一些烧瓶和烧杯，里面花花绿绿的液体让马克觉得这里是什么疯狂科学家的实验室。有些燃烧瓶当中还在咕咚咕咚地向外冒泡，偶尔还有扑扑地冒出一两团颜色各异的火苗。
　　“因为这里地处城市边缘，如果产生太大的爆炸，也不至于造成太多的损失。”薇薇安忽然戴上一副眼镜，然后凑在一个类似显微镜的东西上面观察着马克的洗澡水。
　　她画了几个阵符在杯子底部，然后杯子中的洗澡水立刻变化出多种形态，就像是烂泥一样多变，咕嘟咕嘟地冒泡。
　　“水元素的活力真是太强悍了！”薇薇安惊叹地叫喊道，“等等，怎么还有其它的魔力波动？嗯？！！居然比水元素的活力还要强劲，这是什么魔力？风元素还是火元素？不可能！怎么可能呢？发生了变异！”
　　薇薇安的尖叫声让马克觉得有些不安全，缓缓地挪动着脚步，向外走去……
　　薇薇安麻利地操纵着两只手，手速之快堪称大师级，如果不是亲眼看到，谁会相信一个小姑娘居然拥有匹配宗师炼金术士的手速？多种魔力物质被她混合，比例适当并且严格，熟练的器具操作，还有更加熟练的阵符描绘，增幅，加持，耐久，美少女炼金术士的能力真的很牛叉。
　　嘭的一声，在薇薇安的咒语最后一个音节中，两个封印手镯固定在了桌面上，而此刻，马克的洗澡水开始了全面的翻滚，闪耀着紫色偏蓝的奇怪颜色。
　　最后一个音节吟唱完毕，一个怪异的水元素被薇薇安召唤出来。她制作的这个动力水元素傀儡，不仅仅拥有耐久光环，还有速度和力量加持，同时还具有魔力和斗气增幅。虽然都是一级效果，可是这样的超级完美变异水元素，乃是炼金术士可遇而不可求的极品！
　　但是，薇薇安马上想到了另外一个问题，水元素为什么会变异呢？
　　薇薇安推了推鼻梁上的眼镜，黑框眼镜的背后，是闪亮着邪恶的光芒……
　　据说……这是某人的洗澡水来着……
　　马克的脚已经踏出门外了……
　　“等等！”薇薇安大吼一声，叫住了正要闪人的马克。
　　马克心道：疯婆子，等你就是傻逼！老子此时不闪，更待何时？
　　跐溜冒烟，野蛮人装束的马克消失在了薇薇安的眼前，薇薇安大惊，这个野蛮人好快的动作！不过，怎么可能逃得出本天才的手掌心。
　　天才美少女从怀里摸出一个圆球，然后扔在了地上，立刻魔力涌溢，变成一直精美的机械鸟。这是美少女的代步工具，完美的炼金术士产品，帝国魔法师训练营的标准装备，不过，这个东西的发明者，正是眼前的这位怪异美少女。
　　嘎吱嘎吱，机械鸟的声音让人觉得刺耳，马克引以为傲的速度居然失效了。薇薇安的神经自然跟不上马克的运动神经，但是她只要保持在机械鸟身上不动就可以了。机械鸟的跟踪速度还是非常快的，以马克的暴强速度，机械鸟居然也能勉强追上。这不得不让马克大惊失色，这他妈的是什么鬼东西！
　　“等一下，我只是需要你一点点血液或者毛发——”薇薇安出门的时候穿戴的是黑色斗篷，整个身体都所在了斗篷里面，根本就看不到她的人。相对于机械鸟的神奇效率，马克的速度未免让人叹为观止了！
　　好厉害的野蛮人！一路过去，不少佣兵和城防军都看到了马克的奔跑，马克并没有尽全力，毕竟如果暴露自己的牛叉底线，就会丧失底牌。不过这样的速度，还是让不少更加牛叉的人注意了。这一天巡查第五十一区的圣堂武士是新教的狮子座，他的习惯就是在城市的最高建筑之间飞奔，高速，并且居高临下，他喜欢俯视看人的感觉。但是，今天他看到了一个野蛮人，强壮的肉体即便是金牛座在这里，也要黯然失色，最重要的是，他的速度已经让狮子座感觉颇为吃力。
　　在没有斗气全开的情况下，单凭肉体强度，狮子座自信除了金牛座能够和他匹敌，就再也找不出这样的人了。但是现在，看着一路近乎裸奔的马克，狮子座内心的惊讶无以复加。这个世界上，居然有这样的野蛮人？！！
　　狮子座跟了上去，而马克则是一路向北，他现在一刻也不想呆在第五十一区，现在只想回到子爵府，然后好好地吃上一顿饱饭。碰上薇薇安这个疯子，真是失败，现在他很想将阿尔弗雷德臭骂一顿，搞个小据点搞哪里不好，非要弄在薇薇安的隔壁！这下好了，一个恋物癖的变态少女，现在追着他要血液要毛发，待会儿是不是要解剖啊！马克很想转过身去一巴掌将薇薇安拍晕，但是这样一个小娘们儿，真要让他出手，还真是控制不住，万一打死了，可真是让马克受不了。于是禽兽飞奔而走，而机械鸟居然夸张地还可以侧着身在抓住墙壁快走，马克直接崩溃，只翻白眼，暗道作弊，这种逆天的东西居然也搞出来，难道不怕老子召唤末日守卫让你爽爽吗？
　　更何况，薇薇安坦然面对可能强奸的情况，让马克立刻觉得头皮发麻，怎么会有这样的女人？一个如此娇小的美少女，会在什么样的生活环境之下，才会有那样脑残的心境？
　　不过，子爵阁下现在当然还来不及想这个问题，因为他走出五十一区的时候，前面正是一个熟人，传统教派的圣堂武士——水瓶座。
　　“嘿——哥们儿，能不能帮我把后面那小姑娘拦下来！”马克的叫喊声让正在挑拣水果摊果子的水瓶座直接崩溃。
　　马克冲到他的身边，按住水瓶座的圣衣，然后喘着粗气喷着水瓶座的头盔，“拜托了，哥们儿，今天要是你帮我挡下来，哥哥我日后绝对报答！”说完，立刻闪人。
　　水瓶座呆愣愣地站在那里，嘴里喃喃地说道，“他居然碰触我的圣衣而没有受到伤害？这……这怎么可能？！！不可能！怎么可能是这个男人！我不相信！我不相信……”
　　而过了一会儿，薇薇安的机械鸟离水瓶座也近了，屋顶上的狮子座，一脸的疑惑，这是怎么回事？怎么乱七八糟的？


第十一章 魔法师公会
　　薇薇安现在眼露痴狂，马克在她眼中就是一头可以用来解剖的棕熊。而马克当然也能感觉到这疯女人的变态，一看到水瓶座，自然是毫不犹豫地利用了一下，既然教宗大人这么看得起他，不好好利用一下资本，未免太对不住自己了。只不过……水瓶座给他的反应好奇怪……
　　“怎么会是他？怎么会是他？！！！”水瓶座嘴里老是念叨着一句话，不过手里的动作可不慢，右手按在十字剑的剑柄上，慢慢地将细剑抽出了剑鞘，金属的摩擦声让周围的小摊贩立刻闪人，只留下一片空旷的水果摊。
　　唰唰唰！非常潇洒快速的三剑，还在飞奔的机械鸟骤然停滞，接着嘭的一声，整个机械鸟分成了数块。薇薇安猝不及防，紧紧地闭上了眼睛，这一下子，恐怕又要和地面来个亲密接触了！
　　啪！没有掉在地上，也没有摔成大饼脸，只不过，貌似也没有从空中掉落，一只手拎在了薇薇安的衣领上，黑色的袍子被水瓶座拎着，感觉薇薇安就是一只小猫。温顺地两条胳膊垂了下去，忽然疯婆子蔑视的眼神斜看着水瓶座，淡淡地说道，“圣堂武士水瓶座，你放走了我的猎物……你这个白痴——”啪嗒！水瓶座放手了，薇薇安的可爱小屁股撞到了地板上，疼的她直哼哼，冷眼盯着水瓶座。
　　而水瓶座则是毫无声色，将细剑缓缓地再插入剑鞘。圣衣黄金打造，走路的时候金属声音让人有些觉得肉麻。走到薇薇安的跟前，水瓶座淡淡地说道，“瓦波里，马克是传统教派的客卿，是教宗大人指派的神教义人，你最好别找他麻烦。”令人奇怪的是，水瓶座的声音带着很强的金属音，因此根本无法辨别到底是男的还是女的。而事实上，马克也没有想过水瓶座到底是男是女还是人妖，关他屁事啊！
　　“你这个没人性没追求没有品味的怪异武士！我的实验体啊……什么？！！你认识那个家伙？嗯……”薇薇安摸着下巴，表情很严肃，然后眼光一闪，正要说话，水瓶座一只戴着白手套的手伸到了她的面前，“想都不要想，我不会帮你找马克的。”说着，手指在薇薇安的面前摇了摇。
　　而马克这个禽兽，则是不知道窜到了哪个街区，关键问题是他根本就不认识希恩城，东南西北都分不清，希恩城太大了。马克转悠了一阵子，搞了一点小吃，边走路边啃着一只烤兔子腿往内城而去。他这个装扮还是比较另类的，南方野蛮人的无敌装扮，头上如果缠一条带子，就是第一滴血中兰博在阿富汗的造型。
　　太牛叉了……
　　经过中间城墙的城门洞时候，马克似乎觉得这里的环境要熟悉一点，毕竟，内城大贵族的房屋，都是差不多的。如果是外城那种乱哄哄的样子，马克找一百年都找不到回去的路。
　　在第二十二区的第七大街，是魔法师公会在帝都的总部，马克经过这里的时候，恍然发觉，自己其实还没有重新评定等级来着。当初从小法尔岭出来的时候，他还只是一个五阶中级召唤师，现在么……应该有七八级了吧？马克摩挲了一下下巴，满手的油污抹在了下巴上。
　　其实一个野蛮人走进魔法师公会并不是什么了不起的事情，因为有不少魔法师的追随者就是野蛮人，甚至还有兽人。单独一个野蛮人走进魔法师公会其实也不算什么，毕竟这种事情又不是没有过。但是手里拎着兔子腿走进魔法师公会帝都总部的……说实话，刚开始公会的招待小姐以为看错了呢？
　　揉了揉眼睛，没错，是个野蛮人！非常非常……非常野蛮的野蛮人。
　　马克撕咬了两口兔子腿，嚼吧干净了兔肉，然后随手将骨头扔进了垃圾桶，而他距离垃圾桶，最起码还有三四十步的样子。“piu”的一下，骨头落入了金属的垃圾桶，哐当哐当地砸的桶壁直响。
　　粗俗不堪的动作，让许多在这里喝着早茶的魔法师们露出了鄙夷的眼神，不过他们并没有说什么。魔法师们毕竟是优雅高贵的代名词，他们依然微笑着喝着早茶。产自玛莎拉蒂家族东部山区的山茶叶……马克的鼻子一闻就闻出来了。早在一年前马克就让阿尔弗雷德在山上开始种植茶叶，大量的收入就是从茶叶上赚取的利润，现在北方既然正式成为马克的封地，那么阿尔济的呼啸山庄老管家就要打量着是否大规模种植茶树了。
　　啪！马克油腻腻的手拍在了柜台上，然后冲柜台内的漂亮魔法师小姐露出了一个自认很潇洒的微笑，只是他不知道的是，还有一条兔肉丝卡在他的牙缝里。“小姐，不知道今天能不能等级测定啊？”马克手撑了起来，支着脑袋，手掌一离开台面，就露出了一个油腻腻的掌印，礼仪小姐的目光盯着那个掌印看了一会儿，然后压制住内心的厌恶和鄙视，露出一个尽量温和的笑容说道，“当然，不知道是谁要进行等级测定？”
　　马克见小妞还挺服务温和的，于是大爽，心情舒畅地拍拍胸脯，嘭嘭嘭直响，“我！！”
　　噗——大厅里面正在喝早茶的一群魔法师将口中的茶喷了出去，然后大厅响起一阵疯狂的咳嗽声，不少魔法师手忙脚乱地从怀里掏出手巾擦水。
　　而柜台里的小妞愣了一会儿，不可置信地看了一会儿，然后试探地问道，“先生请问您刚才说什么？我没听清楚。”
　　“我！我是来评定召唤师等级的，唉，跟你说，前几个月太忙了，分不开身，所以一直没有来评定，上回还是五级来着，这回我估计我得七八级了。”马克嘿嘿一笑，“我可是很厉害的召唤师哦？”马克的手臂弯了一下，肱二头肌隆起来像一座小山！这分明就是一头棕熊……
　　大多数魔法师的心中，都会产生一种错觉。魔兽也来公会吗？
　　“哈，啊，哈哈，先生您确定要做等级评定？”小妞一滴冷汗，这是她一辈子都不会忘了的事情，当然了，后来因为她良好的服务态度，公会副会长大魔导师克劳德还特意向整个大陆的分会发表了赞赏的声明，并且提倡所有分会的服务人员向她学习。这是后话，最根本的原因其实是老家伙知道马克是个混蛋，既然没有招惹上混蛋，那么就应该好好地庆贺一下，小妞是歪打正着，那阵子她正在和一个荣誉骑士打的热火朝天来着，所以心情比往常好的多。如果是平时，估摸着马克肯定会在公会发飙，再估摸一下，皇帝陛下肯定会对公会颇有微词……
　　“没错！我可是非常厉害的召唤师。”马克嘿嘿一笑，扭动了一下脖子，嘎嘣嘎嘣的关节直响……
　　骗人的吧……大厅中的魔法师们一脸的错愕，摸了一把潮湿的脸，都觉得今天真是遇到了一件很稀奇的事情……
　　不过更稀奇的事情，是在马克测试的时候，以至于，克劳德那个老家伙也只能擦着冷汗心中咒骂玛莎拉蒂家族尽出怪胎！


第十二章 副会长待遇
　　魔法师等级测定是一项比较严格的过程，首先是程序上的肯定，万一哪个疯子吼着要测试啥超阶评定，估计能把魔法师公会给逼疯。其次就是魔力判定，属性基本上不用测定，因为魔力波动有其特殊的标识，不同的元素力量产生的波动是不同的。即便是双系或者以上的牛人，他们的魔力波动也会产生不同的标识，所以说，这一项对于大多数魔法师来讲，根本无需再度确认，基本上是由魔法师自己来说的，毕竟谁也不会在这个问题上较真。
　　魔力判定之后，随即是主要流程，就是对魔法的掌控程度，严格地说，一般是在高中低三阶判定之后，再根据魔法师能够使用的技能数量来决定他的真实等级。少量的自然是低阶位，高的自然是高阶位，这也是为什么同样是中级魔法师，而还要区分四五六级三个级别的原因。
　　一般情况下，过了中级判定，就不需要单人测验，那种事情，大多发生在低阶职业者身上，因为那些菜鸟们还不熟练自己的技能，所以需要一些前辈来引导，可以说是非常重要的一场指导。
　　当然了，如果哪个傻×是高阶职业者，但是还要坚决要求单人测验，那么公会中的boss会很乐意地出来收拾一下捣乱分子。顺便将公会的雄厚资本再一次在人们面前展现一下。
　　不过并非所有系的魔法师都会测定很简单，相对于刺客公会和盗贼公会无法区分一样，召唤师到底算不算正统魔法师，魔法师协会还是有许多争论。这也是为什么历史曾经召唤师还独立出一个召唤师公会的原因，不过，现在嘛，子爵阁下正傻傻地看着柜台上目瞪口呆的公会招待负责人。
　　马克可是实打实的中级召唤师职业，只是一直没有来进行高阶评定而已。他可是五级来着……
　　“喂……”马克手指头敲着桌面，一脸的郁闷，魔法师公会办事效率太低下了吧，唉，垃圾公会，口碑太差！恨恨地白了负责人一眼，可怜的家伙还在核对着马克的身份，然后郝然发现，马克的后面还有一长串的称号。玛莎拉蒂家族子爵，帝国十二圆桌骑士，阿尔济新任领主，屠龙勇士……然后是一个伟大的三叉戟，上面缠绕着藤蔓，马克撇撇嘴，“好了没有？！！办事效率太差！妈的……”
　　大厅内都打量着马克，眼下这个野蛮人的姿态确实很奇特，拉风的简直无以复加，公会门口有不少寻找魔法师的追随者，大多数人都是战士或者弓箭手。一旦找到一个值得追随的魔法师，在日后的日子中，吃的苦头绝对要少上不少。不过他们张望的原因，倒不是因为有什么魔法师让他们趋之若鹜，而是马克这个野蛮人的表现让他们感觉稀奇。这么嚣张的野蛮人，真是太少见了。而且是在魔法师公会，如果大厅内哪个高级魔法师一个不高兴，三五个火球术砸过来，野猪都要褪层毛。
　　马克百无聊赖，打量了一下公会内部，感觉其实也没什么，即没有什么神秘感，也不富丽堂皇，跟个普通的民房差不多，只不过大上一些而已。现在想起来，克劳德那个老家伙其实就是在马克面前装逼，要是马克真发了疯，估计帝国世袭子爵的名头都能让他喝一壶的。不过马克现在发现也不晚，墙壁上挂着N多图像，都是公会以前的元老或者对公会有着突出贡献的人。而其中一幅，正是老头子法瑞尔。
　　马克愣神了一会儿，打量了一下，然后眼睛别了过去，没有继续看，仿佛刚才什么都没有看到一样。
　　“子……子爵阁下，让，让您久等了。”负责人擦着额头上的冷汗，然后战战兢兢地说道，周围的魔法师们本来是要看好戏的，但是见到这个场景，都是张大了嘴，目瞪口呆。半天都没有反应过来。
　　“别废话，早点开始，老子还要赶路！”马克撇了撇嘴，眼神一紧，一股子魔力涌溢出来，压迫的整个大厅为之一暗，周围的魔法灯都是忽明忽暗，大厅中的魔法师们这时才脸色大变！这个野蛮人居然有如此深厚的魔力。不仅仅干扰了魔法灯的正常魔力运转，还让魔法元素无法顺利地集中在魔法师们的周围。
　　这家伙是谁？魔法师们心头都是惊讶，一个野蛮人，能够使用魔法也就罢了，居然会如此厉害，最起码已经超过了七阶。进入了高阶魔法师的殿堂。
　　柜台上满是魔法道具，大多数都是通信用途，马克的评定是召唤系，因为身份特殊，今天公会内的唯一一个会长级别测定就给了马克。
　　马克大大咧咧进入了测试厅，整个大厅里的魔法师们都涌到了玻璃窗前，打量着马克。怎么会出动会长级别的人？最最起码，副会长这样人都是大魔导师，让大魔导师测定的人物会是谁？马克的身份越来越让周围的魔法师们好奇。
　　只是这个禽兽还是一脸的不痛快，仿佛副会长不过是一对臭狗屎，竟然一点儿高兴的意思都没有，门外的追随者们都是羡慕之极，心道马克这个混蛋居然还能进入公会的内部。就像剑士公会不会让魔法师进入内部一样，魔法师公会的内部同样是对剑士们的禁地。毕竟，在力量的方向上来讲，这两个职业是对立的。
　　丹迪·巴里曼是魔法师公会总部今天的值班副会长，一般情况下是不会出动这样级别的人物来为别人测定的。大多数都是一些老牌贵族的年轻人，走走后门来让老家伙们卖个面子。但是今天不同，没有老贵族，没有世家，只是一个普通的……野蛮人！野蛮人？没错！
　　“马克·D……玛莎拉蒂？！！”丹迪的老花镜还没有太糟糕，推了一下之后，才发现，这个混蛋野蛮人居然就是那个闹的沸沸扬扬的禽兽子爵。那个宰了雷迪克和伊利达两大家族继承人的禽兽？噢，天哪，他居然还有威胁魔法师公会副会长克劳德的记录！天地良心，那是阿尔弗雷德干的！
　　丹迪一时间脸色变得很快，黄金主教利赛留曾经和会长大人有过交流，言语之中当然是对某子爵的不满，甚至还有某子爵渎神的言论而大为痛斥，常在公会扬言要教训某败类云云。不过很显然教廷不会和公会有什么交集，这群魔法师大多数都有不错的身家和背景，前途良好，没必要去掺和圆桌骑士和教廷之间的龌龊事。但是马克不同，马克的事迹太他妈的牛叉了。以至于整个帝都的人都在谈论一个块头大的吓死比蒙，智力高的败退侏儒的猛男，而且这个猛男一路向南过来玩的那叫欲仙欲死，爆了N多人的菊花不说，还将现在唯一健在的盗贼前十矮人大师瓦伦西亚弄成了喽啰级别。
　　当然了，这是传言，可是矮人瓦伦西亚是在丢铜炉家族的脸，这总没错吧？有见过这么狼狈的盗贼大师的吗？没有！从来没有！可是因为子爵的一次小小的狗鼻子灵敏事件，一代大师名声扫地，不但引以为傲的成名兵器成为了马克子爵的切肉菜刀，更是不得不在为了拿回兵器的过程中，成为了子爵跟班的一个盗贼老师。
　　“喂！老头，你看够的没有？！！老子的简历有那么多精彩故事吗？快给老子测验！妈的！”马克彻底崩溃了，什么狗屁公会，办事效率极其低下，口碑太差！
　　丹迪还没有反应过来，而门外的魔法师和追随者们都是哐当一声摔了一地！在副会长面前叫嚣的野蛮人？没错，没有看错，就是那么回事！
　　看到这一幕，门口的一个大块头男人眼睛露出的羡慕的目光，露着洁白的牙齿喃喃说道，“我要追随他！”


第十三章 口碑太差
　　丹迪·巴里曼和马克就这样站在对面，互相打量了一番，然后某禽兽用手指挖着耳洞不耐烦地说道，“那个什么公约啊，条例啊，守则什么的就不用跟我说了，直接开始吧。那，我可是可以召唤很多高阶单位的，低阶一个都没有。”马克超级嚣张，抖擞着精神在那里眼睛瞄着天花板，然后又说道，“高阶评定不就是召唤两个以上重型召唤单位嘛，小意思。”
　　马克得意洋洋，丹迪一脸的抑郁，老头子一大把年纪了，在公会好歹也是德高望重，你这个禽兽不说尊老爱幼，起码有一点点贵族的品德行吧？不过貌似这一点有很多人和马克说过了，至于最后的结果……一般情况下安妮公主的尖叫和阿尔弗雷德的苦笑很能够说明问题。
　　“首先是魔力值评定。”丹迪眼神呆板，一丝不苟地说道，推了一下鼻梁上的眼镜，将一个巫婆用的水晶球放在了马克的面前。事实上这个过程马克一直认为很傻，感觉就像是翻转着塔罗牌的吉普赛女巫，扯淡的太夸张了。白了一眼，马克将手按在了水晶球上。
　　《召唤原本》这本召唤大师的极品好书被马克背的滚瓜烂熟，老头子法瑞尔一生的研究，自然是让马克获益匪浅，不然怎么可能让马克在短时间内就打开了数枚媒介戒指，召唤了强力召唤单位。共鸣这种事情，可不是说天赋高就行的，除了拼一下人品，最重要的是，还是你对召唤师的理解。而老头子留给马克的财产，可不是仅仅一个无关痛痒的子爵头衔，而是那一叠珍贵的资料。
　　不过马克这个人其实挺贱的，法瑞尔的一生研究，是为了给召唤师的复兴做出贡献，他的本意是让马克发扬光大召唤师这个职业，将他的资料与别人共享。但是禽兽的想法很简单：老子的好东西，凭什么别人不劳而获？偏不给！
　　完全违反了一个有职业操守的魔法师品德了嘛。
　　魔法这种东西，本来就是大家越研究越透彻，越研究越全面，然后越强大。像马克这种捏住好东西自个儿独吞的，整个魔法师公会历史上，算是硕果仅存的。这句话的意思就是，以前其实还有过这样的败类！
　　魔力值量化是魔法师公会牛叉的主要原因，不同于斗气太过暴力，魔力值通过特制的水晶球，完全可以用数字来描述它的当量。所以，这就是魔法师分级比战士要精细精确的原因。
　　魔力值达到一万，就是一个分水岭，超过一万的，自然步入了高阶魔法师的行列，不足一万大于五千的，自然就是中级魔法师。
　　而正当丹迪不看好马克的时候，一个硕大的三万七千数字印入了丹迪的老花镜里。好吧，难道没有人告诉马克子爵，他其实很强大吗？不，其实这件事情都是马克亲自告诉别人的。准八阶召唤师！能够召唤三种异种位面召唤单位的牛人！
　　不过，貌似马克子爵召唤的位面可不止三种，这个问题就有待研究了，而马克肯定是不会将这个事情说出来的。
　　丹迪擦了一下额头上冒出来的汗，正了一下色后，才假装平静地说道，“两种大型召唤单位。”
　　马克嘿嘿一笑，掏出一根雪茄，然后点燃，吐了一口气之后，才得意洋洋地笑道，“老头，知道嘛，我最喜欢出风头了！”啪！令人熟悉的声音，一个响指之后，地底传来一阵轰鸣声，巨大的震动让丹迪忽然手中多了一根魔杖。那质地一看就知道是上等货，如果凑近一点看，还会发现，这是受精灵王祝福的魔杖，用的是生命之树的树枝制作，不但还有一滴生命之泉锁定在魔杖之内，就是魔杖上镶嵌的那颗宝石，也是九阶水系魔兽的兽核。真他妈的有钱！马克心中这样评价到……
　　其实柱子哥很喜欢在别人面前摆上一个不错的姿势，只是介于要保护马克的安全，所以他一向呆在地底，打洞这种事情，他干的可比地精好多了。更何况，身为机械君王，他常常要用效率来约束自己。哪里像机械末日守卫，整个一个人英雄主义，一点都不讲究团队配合！鄙视之！
　　“您的命令，司令官！”擎天柱的机械臂直接产生一道冲击波，将地表的泥土喷射出去，而封印在地表的阵符，则是在强悍的冲击下，支离破碎，整个公会一阵警报声。魔法灯闪耀的更加诡异。
　　“人类要生存，就让他们生存！”一把金刀握在手里，对准了手握魔杖的丹迪，而身为大魔导师的丹迪，则是第一时间撑起了魔法盾，强度之高，叹为观止！
　　“他是马克！！”魔法师中间终于有人认出来这个禽兽的真实身份。
　　“什么？他就是那个阿尔济的禽兽？”这个家伙比较直接，不过马上因果报应，擎天柱小手指轻轻一弹，咚的一声，可怜虫飞出了大厅。好歹也隔着一块防护罩好吧，这么无视，实在是不给公会面子！
　　“我说呢，一个野蛮人怎么可能有那么高的魔力波动，这么强悍的魔力波动，实在是让人敬佩，原来是传说中的屠龙勇士，马克子爵……”这个更夸张，崇拜追星也有点限度可以不？马克得意洋洋，挥挥手，擎天柱立刻站的笔直，十五米的身高早就将测定大厅撑爆，街道外边都能看到擎天柱那个机械上身。
　　颜色鲜艳，外表硬朗，简直就是机械单位中的帅哥！柱子哥，你真棒！
　　“第一个哦……”马克竖着一根食指，在丹迪面前笑了起来，然后吐了个烟圈，啪，又是一个响指，这一响让丹迪觉得心惊肉跳，倒不是他怕马克，而是他肉痛啊，整个公会的大厅其实也造价不菲的……
　　没人告诉马克其实水系大魔导师丹迪·巴尔曼是个守财奴吗？当然了，守财奴肯定成不了大魔导师，这只能说，丹迪这个老头子对于财物的苛求和痴狂，已经到了一定的境界。
　　不过马克显然在刺激着老头并不怎么发达的心脏。
　　“毁灭铸就成功之路——”嘭！簌簌簌簌！两道烟尘从天空中划过，丹迪眼皮抖了一下，一种非常不爽的预感袭来……威震天的声音非常拉风，但是擎天柱就是不喜欢这个个人英雄主义的……嗯，其实柱子哥也喜欢单干来着……
　　嘭！落地非常牛叉，场面极其壮大，单膝跪地，缓缓地站了起来，然后眼神凝视着前方，头四十五度角侧偏，微微上抬，作伟人状……天哥爱装逼，场面很拉风。
　　“但凭吩咐，司令官。”对于马克来讲，这是很长面子，很出风头的机械音，但是对于吝啬鬼老头丹迪来讲，他不知道该不该开口向马克子爵要赔偿……
　　原本应该记录这个过程的本子上，只见神情恍惚的大魔导师用鹅毛笔在马克的名字下面，一行字都没有写，只是画了不少圈圈和叉叉。圈圈叉叉……嗯，老头子也挺幽默的嘛！
　　“等级判定！八级高阶召唤师！”啪嗒！工作人员在马克的履历上盖了个章，然后战战兢兢地递给了马克。
　　至于这个禽兽，则是咬着雪茄，然后对着镜子整理了一下发型，看了看没有别的事，然后准备闪人！
　　“子爵阁下！”丹迪伸了伸手，叫住了马克！
　　“老头，有什么事儿吗？”
　　“那个……关于您破坏了测定大厅的赔偿……”丹迪欲言又止地看着马克。
　　“你的意思是还要我赔偿这鬼地方？”马克手指夹着雪茄，神情嚣张地看着丹迪，一脸的不可思议。
　　丹迪·巴里曼点点头，脸色为难……
　　“搞错没有？！！这还有天理吗？！！你知道你的工作人员耽误了我多少时间吗？你知道因为你在履历上的胡乱涂鸦又耽误了我多少时间吗？我可是一秒钟几十万金币上下的，而你居然还要向我要赔偿？！！我没有问你要赔偿已经体现出作为绅士的大度以及贵族的应有风范了！天哪，你们魔法师公会真是太刻薄了！”马克痛心疾首地仰头掩面，“像我这么有前途的召唤师，你们居然也好意思……也好意思下手！还有天理吗？还有公义吗？还有法律吗？”连续三个气势如虹的反问，接着马克露出一副遗憾的表情，痛苦地说道，“魔法师公会的工作态度，太差！魔法师公会，口碑太差！”
　　说完，不等水系大魔导师反应过来，已经消失在了公会门口。
　　“奶奶的，老子绝对是奥斯卡最佳男主角！”某阴暗角落里，禽兽吐着烟圈得意地笑道。


第十四章 给野蛮人希望
　　英雄不惮于放弃今生，从而得到最完整的永世。——《大事记》（亚历克斯·盖特著）
　　已经被驱逐出部落的野蛮人亚罕或许一生也想不到，他的一个大胆尝试，不但改变了自己的境遇，也改变了更多人。当然，在此之前，他只是为了吃一顿正常的饱饭，最好请他吃饭的人还不会觉得他讨厌。
　　“大、大人！”马克正靠在弄堂里的墙壁吞云吐雾，强劲的迷幻雪茄刺激着他的精神力，舒爽地哈哈一笑，烟头被他随手一弹，落入水沟，滋的一声没入了水沟中。正要离开的时候，一个块头快要赶上洛克的家伙站在了弄堂的口子上，一脸期冀地望着马克，干裂的嘴唇噏动了一下，喊了一下马克。
　　马克打量了一下这个家伙，强壮的身躯，兽皮当衣服，完整的一把重剑单手握着，一条红色的头巾缠在额头上，皮肤是棕褐色，英挺的鼻子看上去很有精神，如果不是这身装扮太寒酸，换上一身卡其亚骑士套装，绝对要让那些自诩英俊的荣誉骑士羞愧的去死。
　　是个很英俊的野蛮人，同时带有南方的剽悍气息，野性，但是很真诚。
　　马克有着两年的丛林生涯，同时有着不知道多少年的格斗经历，这样的人，他见过。但是，这样的场合，马克只是很平静地说道，“有什么事儿吗？”
　　“大，大人！我，我能不能成为您的追随者？”生活的窘迫让亚罕这位希伯来的勇士不得不低头，被逐出部落的时候，他就打定主意，要出人头地，要让族里的老家伙们知道，他亚罕无论到什么地方，都是勇士！佣兵，赏金猎人，强盗，他都干过，但是，生活依然窘迫，并且官方的治安大队已经注意到了他。如果再不收手，他一定会被被捕。
　　事实上，这个家伙的确让人觉得诡异，他曾经打劫了一个富有的商人，那个商人有一百个金币，但是这个家伙仅仅是拿了两个银币加二十个铜板。金币一个都没有拿，这是他一天的口粮！
　　马克站着仿佛在思考，低头看了一下亚罕的重剑，又看了看他胳膊和裸露躯干上的伤疤，于是抬头问道，“那里有那么多的魔法师，为什么你会找我？”马克伸出大拇指，指了指魔法师公会那群还在那里惊愕的魔法师们。
　　亚罕吞了口口水，然后有些难为情地说道，“我，我胃口很大……”的确，一个胃口很大的追随者，的确会给魔法师带来不小的负担。魔法师在作战的时候的确需要追随者的近身保护，这样才能发挥魔法师远程攻击的威力。所以，性价比高的追随者，往往能够体现出一个魔法师的水准，侧面反映出一个魔法师的地位。
　　马克于是了然，他有些不明白这个看上去并不弱的野蛮人怎么会混的这么惨，满脸的黑污，一双蓝色的眼睛正盯着马克，那种期盼目光倒是骗不了人。
　　马克忽然想到了一些事情，事实上，他浪迹世界的事情，又何尝没有过这样糟糕的经历，只是，那些事情根本就不屑于去回忆罢了。
　　“南方人？”马克问道。
　　“希伯来部族的，我叫亚罕，亚罕·希伯来，我是个战士，我很勇敢！”亚罕举着胳膊，炫着肌肉，但是看了马克那一身肌肉，马上脸色垮了下去……“嗯，其实也不是那么勇敢……”野蛮人的词汇并不多，但是他们很耿直，因为耿直，所以一直不服帝国统治，时而收服时而叛乱，所以整个南方，倒也显现不出太多的帝国气息。
　　马克撇撇嘴，说道，“要对自己有信心。”说出这句话，马克自己也觉得惊讶，这样的话，他忘记什么时候还对别人说过了。自从老头子死后，似乎他从来就是以强力的姿态出现，对于看得顺眼的人，才会露出好态度。转念一想，却又忽然明白，这不过是对亚罕的同情，或者说，是同病相怜。
　　有句老话说得好，一文钱难倒英雄汉，当年他糟糕的时候，何尝不是内心急切，恨不得天上掉下一块大饼好填饱肚子。那样的感觉……似乎就在昨天一般。马克眼神难得温和了一下，忽然从手里变出一个金币，“去换一身衣服吧，认识玛莎拉蒂子爵府的话，自己前往那里报道吧。”说完，马克转身离开，手指一弹，一枚金币飞上天空，亚罕愣神了一下，出手接住了金币。
　　盯着金币许久，亚罕才反应过来，大叫道：“多谢！多谢大人！多谢大人……”说完，野蛮人勇士转身冲进了一家成衣店，他得买一身衣裳，然后找个地方洗个澡！今天真是太幸运了！
　　哼！马克嘴角微微一翘，露出一个只有他自己才会明白的笑容：所谓英雄，磨砺苦难方能成就大器……
　　他喜欢给人以机会，却从来不去刻意地改变什么。机会这样的东西，失去或者得到，本没有太多的区别，有时候，失去机会并非就是坏事，而得到，未必就是好事！
　　唯一亘古不变的，就是努力。
　　心情愉悦的马克子爵，沿着内城的街道，在行人的惊诧眼神中，哈哈大笑地向自己认为的方向走去，而过了许久，郝然就是子爵府。运气？还是马克真的认识路？
　　“我只是回家罢了。”马克撇撇嘴，低声自言自语说道。
　　子爵府的门口，卫兵早就看到了子爵，正要通报，马克举手制止了他们，然后站在门口，走进了大门。
　　“我回来了。”马克淡淡地说道。
　　阿尔弗雷德正在修剪院子里的花草，看到马克，放下手中的活，从旁边拿过一张椅子，端到了马克身边，“少爷，您回来了？要不要准备洗澡？还是先吃饭？”老管家问了两个问题，然后拿出白色的毛巾擦了一下椅子，马克坐了下去，然后问道，“家里这么安静？”
　　“安妮公主受皇帝陛下的邀请，前往和皇后参加聚会，茱莉小姐送他的弟弟前往学校还没有回来。洛克和希尔保护安妮公主去了，马斯洛夫和瓦伦西亚去城西的角斗场训练去了。”阿尔弗雷德微笑着说道，“少爷，有几个家族都在打听少爷这几天去了哪里，皇帝陛下也派人过来过了。我说少爷去外城接待老爷的故友去了，可能他们都在调查吧。新教的利赛留派人在外城的几个城区巡逻，传统教派也派人了。”
　　阿尔弗雷德这么一说，马克才想起来在五十一区碰到水瓶座可不是什么巧合，原来教宗大人也在找他，不过看上去是阻挡新教的可能性更大一些。
　　“哦，对了，皇帝有什么要求吗？”马克问道。
　　阿尔弗雷德将白毛巾挂在胳膊上，低头说道，“皇帝陛下让您参加皇后的生日晚会，就在七天后，少爷您应该准备一分礼物。”马克点点头，暗道：皇帝难道不关心我去哪里了吗？两大家族可是每天像苍蝇一样在他面前转悠，他就这么悠闲？
　　不过这些疑问等见到皇帝之后自然知道，唯一要解决的问题是，希望精英战队在幻兽骑士的试炼中会有不错的结果，否则……可真是麻烦大了。
　　“伊利达的龙骑士试炼……”马克抬头问阿尔弗雷德。
　　老管家神色凝重，摇了摇头，“已经出现三位龙骑士了，见习的，但是都是两千五百岁的巨龙！”
　　马克眼皮一跳，神色不可察觉的惊骇了一下，但是马上恢复平静。看样子，奥古斯都那个老王八龙是铁了心要灭了老子啊！麻烦大了！马克心中暗自焦急，只有希望幻兽骑士能够达到一定规模了……
　　而这个时候，门外传来一阵马车声，阿尔弗雷德微微一笑，说道，“公主回来了。”
　　马克转头一看，安德罗尼刚好走进门，一看到马克，顿时脸色变得超级难看，突然大叫道：“马克——”
　　“你这个混蛋！！！”


第十五章 一步之遥
　　谁将统治世界？强悍的男人，还有……聪明的女人！——《大事记》（亚历克斯·盖特著）
　　安妮公主是个高阶火系魔法师，七级的火系法师其实大火球术非常厉害。不过有人看过一个美女一边扔着大火球一边往男人那里投怀送抱的吗？阿尔弗雷德见过。老头儿正在胸前画着十字架呢。安德罗尼的火球将院子烧成了灰烬，老管家一天的忙碌成为了泡影，剪了半天的花草树木直接被火球烧成了炭黑。
　　马克摸摸鼻子，嘿嘿一笑，撩了一下垂下来的头发，吹了一下额前细发上的灰尘，揶揄地说道，“说实话，小妞，我第一次看到你这么奔放的一面。”
　　说实话，男人和女人的战争，有时候是男人赢了，有时候，则是女人赢了。但是其实结果如何，没人可以肯定，男人赢了的时候，说不定其实赢家是女人；而女人自以为是的时候，兴许男人也在得意洋洋。这就是感情啊……男女之所以复杂，就在于，他们的确复杂。
　　“……你去了哪里？”很难得，暴走过后的公主很温顺！更加难得的是，她居然很自然地趴在了马克的怀里。双手环抱住了马克雄壮的腰际，仿佛下一刻马克就要消失一般。虽然这个时候的场面，未免有点美女与野兽的错觉，可是，不得不说，其实在伊利达疯狂之夜的那一天，很多人都觉得马克和安妮其实挺登对的。
　　但是为什么两人走了这么久都无法捅开那一层纸呢？马克是剽悍的，于是他从来不低头；安妮是高傲的，但是造成现在环境的恶劣的人，正是怀抱住的马克。该怎么说这一段奇怪的感情呢？就会让人觉得诧异。源于一场利益，但是却最后画了一个圆圈。
　　女人沦陷，男人……男人不知道心中作何感慨。
　　又或者，他早就料到了这一刻！
　　“你去了哪里？！！”安妮微微加重了一下语气，但是马上又温顺了下去，脸红着贴住了马克的胸膛。老管家手中的白毛巾本来是要擦一下椅子的，但是看到这种情况，毛巾被安德罗尼烧成了焦炭，他也没有多余的动作。
　　至于门口，岩石洛克和希尔则是挡住了大门，然后很识相地将大门关住。
　　“阿尔弗雷德！”
　　“什么事儿，少爷？”
　　“你该闪人了？知道嘛，你现在扮演的角色就是高级魔法灯泡！”马克歪了一下脑袋，尴尬的老管家心头腹诽了一下，然后优雅地离开了院子。走出院子的时候，门口的洛克和希尔打量了一下里面，而老头儿则是从嘴里蹦出两个字，“疯子。”
　　希尔愣神了一下，洛克挠挠头，然后憨厚地问希尔，“希尔，谁是疯子？”
　　趴在门缝偷窥的希尔听到洛克问话，然后正色地站了起来，一本正经地说道，“不知道。”不过跟随马克许久的希尔，貌似也被那个禽兽污染了，这个正直的骑士，此刻估计和马斯洛夫有的一拼。
　　洛克点点头，然后老老实实地站在门口，“阿尔弗雷德今天怪怪的。”
　　“那是因为你被别人说成灯泡的时候不会觉得有什么，而老家伙则是好面子的。”希尔撇撇嘴，不过很快不知道从哪里飞出来一块砖头，砸中了希尔的脑门。啪嗒！啊——希尔捂住脑门蹲了下去。洛克斜眼打量了一下希尔，然后小声说道，“其实刚才我想提醒你阿尔弗雷德还没有走远的……”
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　而院子内，魔兽和美女正四目相对，难得的温情一幕。马克戏谑的眼神让安妮有些窘迫，马克问道，“你什么时候学会关心我了？”
　　马克的大手叉在安妮的金发之中，柔顺的让他不自觉地握住长发嗅了一下，一股清香扑鼻，很好闻。（可能是用的伊卡璐草本精华……）
　　摩挲着安妮的头发，安妮低头呢喃说道，“或许命中注定在你我跳完那支曲子之后会在一起……”
　　马克嘿嘿一笑，“其实我热情似火……”
　　“我就是飞蛾？扑火的飞蛾……”
　　马克指尖抚摸着安妮的耳垂，就像是软玉一样，安妮的耳垂很柔软，像丝绸，像牛奶……马克有些觉得惊奇，这个女人和他第一次的见面，未免过于的虚伪，然后继续虚伪，再虚伪，再然后……经历危险，然后女人喜极而泣地为他庆祝胜利。伊利达角斗场的大屏幕，绝对是两人的激情演绎，而结果，是点燃了马克本来冰冷的心。从什么时候开始，似乎马克已经认可了安妮。而这一切，是自然而然，并非亵渎和虚伪。
　　她爱上了他，这就足够了。
　　“我爱你。”安妮迷离着眼睛，碧蓝色的眸子盯着马克那双黑色的双眼，清澈的宛如天空，一尘不染的让人觉得空明，女神？不，女神高高在上，而她近在眼前。
　　马克犹豫了一下，但是还是迎上了那火热激情的红唇，柔软，温顺，万种风情。一个沦陷在魔兽英勇瞬间的金发公主？这里没有王子，只有勇士。斗恶龙的勇士！安妮似乎想起了小时候那个勇者斗恶龙的故事，勇士战胜了恶龙，赢得了公主。是的，曾几何时，她也曾这样幻想过。但是现在，似乎那个幻想成为了现实。
　　勇士或许没有传说中的英俊潇洒，或许还没有绅士的风度翩翩，但是，那个仰天长啸，击败龙骑士的瞬间，绝对是最为迷人的一刻！
　　两人的热吻久久没有停止，几乎让安妮再次感到了那种窒息，而马克这个时候终于抬起了头来，凝视着安妮，低声说道，“如果我说我爱你，你相信吗？”安妮的食指指尖在马克的宽阔胸膛上画着圆圈，然后丁香小舌在红唇上转了一圈，挑逗地看着马克，“你可以不爱我，但是你不能阻止我爱你……”
　　“啊！”安妮轻声叫了一声，马克微笑地将她抱了起来，然后横身抱着安妮冲进了房间……
　　院子外的墙头上，希尔站在了洛克的肩膀上，趴在墙头，一声叹息……
　　“还在吗？”洛克问道。
　　“他们进去了。唉……”希尔颇为惋惜地叹息了一声。
　　“哦。”洛克将希尔一扔，继续站到门口，一本正经地站岗！而希尔则是被摔的不轻，呲牙咧嘴地指着洛克，洛克正直的眼神直接将他打败了……
　　“我曾经疯狂地嫉妒着茱莉……哈！”安妮疯狂地解开马克腰间的腰带，然后喘息着大声说道，“但是今天我不会了——”
　　话一说完，马克也将她的衣服撕扯的干干净净，偌大的房间内，破碎的衣物散落一地，而床上，则是两个本来就该在一起的男女拥抱在了一起……


第十六章 时刻准备着
　　雪臀、娇乳、粉红的樱桃被马克含在了嘴里，拇指大的乳晕粉嫩之极。就像是点缀在牛奶蛋糕上的草莓，鲜艳欲滴，而马克，则是蛋糕的拥有者。手指捏住草莓，轻轻地放在了嘴里，手指抹了一下白皙的牛奶，柔软细腻，触感，弹性，将马克弹到了另一个世界。
　　汗渍，香味，喘息，呻吟，抑或是快乐愉悦外加痛苦的低吟。安妮宛如珍珠一样色泽光亮的牙齿紧紧地咬住了嘴唇。眼神迷离，痴迷地看着马克，这个男人，深深地占有了她，痛苦或者快乐，夹杂着众多情愫，一瞬间不知道意味着什么的眼泪从眼角滑落。天鹅绒的被子下面，是马克雄壮的身躯在安妮洁白的玉体上耸动。而白色的床单上，正画着猩红的玫瑰……
　　“哈……啊，我愿意为你去死……”安妮的喘息让马克愈发的欲望爆发，身上的耸动频率越来越快，低吼声从喉咙中爆炸出来，就像是占领重要领地的巨龙，仰天长啸，警告他人。直到像火山喷发一样，然后身上的女人快活地尖叫，身体痉挛，几欲抽搐，汗水打湿了身下的床单。白嫩的脸蛋上泛起红晕，那是潮红，安妮觉得浑身滚烫，于是紧紧地扣住了马克的后背，不让他抽身。两人紧紧相拥，两团柔软的温暖白玉贴住了马克的胸膛，能够感觉到对方的火热，呼出的气息直接扰乱了耳际的发丝，有一点酥麻，痒痒的，但是，很舒服。
　　“我会生一个孩子吗？”安妮胸脯急促地耸起，她喘息的有点厉害，马克的勇猛，真正让她感受到了那种无可匹敌的雄性力量。
　　马克吻了一下身上女人的滚烫额头，“如果你愿意，我可以天天播种，直到在你身体里长出一棵小苗……”
　　“我爱你。”安妮闭着眼睛，久久不愿意睁开眼睛，她害怕，害怕一睁开眼睛，就没有了马克。“你……你能说爱我吗？”
　　马克额头顶住了安妮的额头，宝蓝色的眸子发现那双黑色的眸子离她是那么的近。
　　“我爱你。”
　　“那就狠狠地爱我吧——”安妮的尖叫，拥抱，胸前的柔软挤压着马克的胸膛，一团火热再度点燃了马克的欲望，天鹅绒的被子就这样滑落，而激情……依然在持续着……
　　马克得到了公主，而有些人，在似乎在面对着非常糟糕的局面。
　　被马克爆了菊花，伤了小屁屁的尤迪安这次一脸抑郁地站在了猎手大厅，他没有脸进生命之树。信誓旦旦地离开生命之树，更加自信地去猎杀马克，而结果呢？神射手艾斯拎着插着苹果的箭头回到精灵族。而尤迪安，则是捂着屁股，被人在那里指指点点。
　　这就是精灵族的大战士？没错！
　　不过似乎没有人告诉精灵族一点，有一句话叫做：永远没有最高的山，也没有最深的海。
　　“尤迪安，你失败了。”精灵族女王的声音，总是显得灵性空明，还带着一点点神秘感，因而让精灵们膜拜。但最重要的是，白精灵作为王族，这一次，确实感受到了危机。远东帝国要扩张，就需要军队，帝国征服了东面，征服了南方，寒冷的北方他们不屑，而西方，只有精灵族的栖息地挡住了帝国的脚步。这一挡，就是数百年！
　　但是现在，德鲁伊带回来的坏消息越来越多，北方的魔弓手似乎正在一批又一批地从阿尔济这个小城出现。最重要的是，他们都很强。
　　“我们没有时间等远东帝国装备全部军队之后才将马克杀死。世界需要平衡，我们得想办法。”女王的声音听上去悦耳无比，宛如自然女神的降临，只是，她缺少了战神的决断！
　　“我王，我轻敌了……”尤迪安半跪在地，抚胸地认错道，他知道，这一次真的小看了马克。他一开始并不知道，马克在伊利达究竟干了多大的事情，如果认真的认识到，他或许就不会这么做了。
　　但是，尤迪安也十分的惊讶，他双臂上的封印解开之后，马克还能在力量上胜一筹，对于精灵专门破斗气的特殊力量，尤迪安立刻将马克上升到了剑圣那种对手！只是，或许尤迪安并没有发觉，马克丝毫斗气都没有。
　　“我会派遣猎手去猎杀马克的，你……你就好好养伤吧。”女王犹豫了一下，还是说道。尤迪安顿时脸色通红，受伤的部位，确实让人难以启齿，英俊的尤迪安此时真的恨透了马克。如果给他杀一次马克的机会，或许他会选择一刀一刀剐死马克。对于崇尚自然的精灵族来说，能够这样恶毒的想，真是太不容易了。
　　精灵族对马克不死心，而伊利达家族则是更加刻骨铭心，赛米之死，一是让家族内部损失了一个优秀的继承者，二是为了伊利达家族的荣誉，不被一个粗鄙的子爵玷污，家族必然要洗刷耻辱，将马克钉死在十字架上，用烈火焚烧他的灵魂！
　　“为了荣誉！”
　　“为了荣誉！”家族的龙骑士举起手中的骑士枪，碰撞了一下，天空中的巨大阴影让地表的军队振臂高呼，战斧长剑还有长矛，挥舞着，在空中挥动，耀武扬威，他们为家族而战。伊利达城的军队自信心达到了巅峰！
　　而远在数百公里之外的阿尔济，城市的守备军依然保持着枯燥的训练，而在城市的外围，许多壕沟被挖好，此时的阿尔济，当然明白了这个小城将会遭遇什么！但是，令人诧异的是，本来应该胆小的小城人，居然逃散的人很少。人们依然有条不紊地在城中生活，似乎那个即将到来的强敌，只是虚构的而已。
　　西尔塞·卡波拉指挥着并不熟悉的军队，现在想想，真是奇特，或许是半年，或许是几个月，又或许是明天，他将会带着现在的这支军队去和另外一支自己训练的军队作战。讽刺！西尔塞一阵苦笑，但是看着这群眼神灼灼的青年军，西尔塞忽然觉得自己还挺年轻的！
　　“列队防御！”哐当，前排的重步兵盔甲碰撞，整齐地贴在了一起，盾牌排成了一面墙！西尔塞满意地点点头。
　　“冲锋！”唰！长剑从剑鞘拔出来，侧过盾牌的豁口，开始冲刺！
　　而远处，保罗·亚赛尔跟着白起和李广在那里视察着城防的防具，还有一些陷阱的准备。整个阿尔济的高层，同样并不懈怠地在准备着那场不知道什么时候就打起来的战争。
　　至于保罗，他则是更加担心的是，三百人的精英战队，去了哪里！
　　在小法尔岭的山间，格里高利喘着粗气，背靠背地和鲁鲁击退了第二十五头魔狼。不可想象的是，在此之前，鲁鲁只是一不小心抓住了本该一头魔狼捕捉的兔子。
　　人类和魔兽之间的战斗，就在这一刻进行，然后爆发……两人的战斗艰苦和困难，只是谁也没有想到，在山间的对面，两头九阶魔兽在那里交流着什么。
　　“我本以为这两个家伙在第十头魔狼的时候就会崩溃。虽然魔狼只是六阶的下贱玩意儿，但是不得不说，从数量和疯狂的程度来看，都是人类的噩梦。”
　　“得了查克，闭上你的臭嘴，你的话让我听了恶心。”蛇颈龙将脑袋缩了一下，然后晃了晃说道。
　　“科亚，其实我现在已经喜欢漱口了。”查克一脸真诚，红色的地行龙貌似憨厚。
　　“你是准备一千年后才喜欢吗？”科亚白了他一眼。
　　“其实你挺了解我的。”查克嘿嘿一笑。
　　“你应该被小马一拳打爆！”
　　貌似这是火山口高阶魔兽的最恶毒诅咒……


第十七章 圣殿之中
　　“瓦希尼！瓦希尼……”贫民区的一个混乱窝棚周围，一个高壮的大汉正在那里叫喊着谁的名字。过了许久，一个角落里走出来一个穿戴奇怪的家伙，只有一条短裤裹在身上，赤裸着上身，满是伤疤。额头的右上角还有明显的刀伤，划拉一条白肉，很难看。
　　这个家伙同样高大，隆起的肌肉油光发亮，脸部虽然消瘦，但是双目有神，十分精神。犀利的就像是山间的魔狼，一双眼睛盯着你，总是不寒而栗。
　　只是叫喊的大汉丝毫不怕，冲过去双手按在这个家伙的肩膀上，大笑着说道，“瓦希尼，我成为魔法师的追随者了！瓦希尼，你猜是谁？你猜猜！！”瓦希尼看到兴奋的大汉，露出一个笑容，虽然脸部伤疤让他很难看，可是这个笑容很温和，“亚罕，我的朋友，是谁值得你这样的勇士追随？让你如此欢呼？”
　　“战神保佑！他是马克子爵，阿尔济来的屠龙勇士！他是屠龙勇士！”亚罕眼神激动地喊道，“我，我只是上去问问能不能，他就同意了！看，我的新衣裳。”亚罕转了一个圈，然后手里抓出一把银币的零钱，“瓦希尼，跟我一起去吧，去吧，他能知道谁是真正的勇士，我是，你也是！”
　　瓦希尼看着亚罕，看着他手中的银币，再回头看了看窝棚，发霉的空气让他又皱了皱眉头，他同样挨饿挨了很多天。
　　“他真的会让我做追随者吗？”瓦希尼疑惑地看着亚罕。
　　亚罕眼神犹豫了一下，“我不知道。但是，瓦希尼，你总得试试，我们可以拒绝那些傲慢无知的魔法师，可是一个真正具有慧眼的人，为什么我们不去尝试呢？去吧，瓦希尼，你是斯巴达的勇士，你会得到认可的。一定会的！”
　　瓦希尼突然转身冲进了窝棚，然后手中多了一柄长矛还有一面圆盾，红色的披风挂在了手臂上，头盔握在了手里。
　　“亚罕！你是我最好的朋友！”瓦希尼拥抱了一下亚罕。
　　“一直都是！”
　　两个大汉快速地奔跑，整个贫民区传来一阵叫骂声。鸡飞狗跳的贫民区，或许再也不会看到这两个人的身影，从他们来，到他们去。勇士并非无怨无悔，如果有知己，即可赴死，于是勇士成就不世威名，一切都在世界中传唱。
　　希伯来的亚罕，斯巴达的瓦希尼……
　　传统教派的圣殿，总是空荡荡的，神职者都在忙着为祈愿的民众做祷告，做仪式。忙碌的传统教派只有圣殿大厅是空无一人的，不过有时候圣堂武士会在这里聆听教宗的教诲，而教派的祭祀都会吟唱圣音为圣堂武士祈祷，祝福。不过这一次，显然水瓶座的心情有些糟糕，祭祀乌尔莉卡·奥科里眼神平静地看着水瓶座的怒视。而身旁，则是一屁股坐在地上的薇薇安·瓦波里。
　　“乌尔莉卡祭祀。”水瓶座的声音带着点怒气，甚至，还有一点点委屈。
　　“为什么，为什么会在那个时候圣衣的祝福消失？为什么会在那个时候解除圣衣的魔法？为什么？！！”水瓶座后来的话就带着些须质问了。薇薇安有些害怕地推了一下鼻梁上的眼镜，然后呆在柱子旁边，正要离开，一头撞到了一根突然出现的横梁上。唔……这是天平的横梁。
　　“溜走可不是什么好习惯，瓦波里家的小姐。”天秤座声音温和地从柱子的后面闪身出来，听得出来，他是个男人，薇薇安捂住额头，眼睛里都涌出眼泪了。不过用挤出眼泪这个词儿似乎更加贴切，薇薇安痛恨之下，狠狠地给了天秤座一脚。
　　结果么……“啊——我的脚！痛痛痛痛痛……”然后捂住小脚蹲在地上直叫唤。
　　天秤座歪着脑袋，一头雾水。这就是瓦波里加的天才炼金术士？百年难得一见？不是吧？！！！
　　N多问号从天秤座的脑袋上升起来……
　　面对水瓶座的质问，乌尔莉卡神色平静，缓步走下台阶，手中握着祭祀法杖，洁白纯净的神圣之力从她的身上涌溢出来。白袍飘动，分外的和谐。乌尔莉卡是传统教派地位很高的祭祀，在她之上，除了教宗，也只有那个不问世事的圣女能够命令她。
　　乌尔莉卡站在了水瓶座的对面，一句话也没有说，恭敬地朝着台阶上行礼。
　　教宗大人出现在了教宗的宝座上，水瓶座单膝跪地，恭敬地行礼。
　　“水瓶座，这是神圣的旨意，你在质疑至高无上光明神的意志吗？”教宗的声音并不高，但是水瓶座听的清清楚楚，恐惧和屈辱同时浮现在心头。
　　“可是……可是为什么是那个男人……”水瓶座沉默了一会儿，终究是没有说话，但是圣衣上，一片水渍。
　　乌尔莉卡祭祀看了一眼，摇摇头，叹息一声说道，“马克对于传统教派，很重要，他是振兴教派的重要力量，为了教派，必要的牺牲……是值得的！”
　　“为什么是我！！！”水瓶座大声地吼道，那边还在叫唤的薇薇安被吓了一跳，转头一看，水瓶座正对这乌尔莉卡怒吼。
　　乌尔莉卡并没有什么感情波动，甚至连生气的模样都没有，只是很平静地看着水瓶座。
　　“水瓶座！”教宗的声音骤然提高了一点儿，水瓶座惶恐地鞠躬说道，“是，教宗大人。”
　　乌尔莉卡自始至终没有再对水瓶座多说什么，颇有深意地看了水瓶座一眼，然后跟着教宗大人离开了大厅，只留下水瓶座一个人在大厅中央发愣。地板上被打湿了一大片！
　　“哭了诶……”薇薇安傻愣愣地对天秤座说道。
　　天秤座没有说话，只是一把将薇薇安拎了起来，小姑娘在半空中舞动着四肢，想要给天秤座点颜色看看，不过最后还是只能像小猫一样垂下了胳膊，天秤座将薇薇安提到了外面，然后一扔，“以后别再去找马克了，瓦波里家的小天才。那个家伙发怒起来，巨龙都要颤抖！”
　　说完，天秤座消失在了圣殿门口，薇薇安大声地问道，“那个马克有什么来头吗？！！”
　　“他是玛莎拉蒂家的马克，屠龙者！”天秤座响亮的声音传来，薇薇安一愣，脖子不自觉地缩了一下？吓？！！玛莎拉蒂家的马克？那个号称贵族终极耻辱的子爵？不是吧！！！
　　薇薇安忽然觉得自己很傻，她原先想怎么来着？哦对了，要问马克要点血肉毛发做实验！唔……麻烦大了，看样子要弄点东西不容易啊！薇薇安摸着下巴，作思考状。忽然眼前一亮，怪笑了起来，“哦嚯嚯嚯嚯……我真是天才啊……哦嚯嚯嚯嚯！”


第十八章 斯巴达的瓦希尼
　　既然安妮和马克已经有了负距离的接触，自然是为了自己的男人谋划着。不过似乎马克并不在意安妮做些什么，依然神秘兮兮地在那里和阿尔弗雷德商量着一些事情，玛莎拉蒂家族的危机，自然是还没有到可以让女人参与。似乎这就是家族的传统，在玛莎拉蒂的家族历史上，从来没有过女人的记录，在这个家族，女人，只是附带品。
　　为了发展阿尔济农业，同时也带有一点点振兴北方农业的私心，安妮接触索菲亚之后，随同阿尔弗雷德拜访了多拉戈家族的一些主要成员还有他们正在培养的年轻后代。事实上，对于马克的名声，多拉戈家族并没有像别人一样，马克的狂放不羁，反而是这个家族最为提倡的，不过，喜欢是一回事，将家族利益和其他人放在一起，就要仔细的考量。多拉戈家族的回复就是：只要战胜伊利达，就可以选择无条件合作！
　　多拉戈家族并非不想在北方推广农业，但是介于重重压力还有各种势力的阻挠，皇帝陛下的实力并不足以号令整个帝国，所以，如果马克能在北方的腹地打开局面，对于多拉戈家族来讲，是对皇族的恩惠。这样的机会，同样不可放弃。
　　当然贵族不会是蠢人，多拉戈的考虑很简单，如果马克有能力击败伊利达，就有能力保证整个北方农业的正常运转，那么，合作才有意义，否则，一切都是空谈。
　　他们是实干家。
　　这是马克的评价。
　　“大人，门外有两个人说是您的追随者。”岩石洛克走进门来，行礼恭敬地说道，“那个野蛮人叫亚罕。”
　　“让他进来。”
　　“是，大人。”洛克走了出去，让亚罕和瓦希尼进了院子，而马克则是靠在椅子上享受着下午茶的清香。他需要一种心态，那就是平常心。面对磨难，大多数情况下，要保持平静才能找到克服的办法，更何况，某种程度上，马克在面对伊利达的准备中，已经非常主动了。
　　老管家将茶几擦了一下，然后放了一盘水果，马克随意地拿起一个，咬了一口，嗯了一声，感觉不错地说道，“味道不错。”然后拿起一个抛给了阿尔弗雷德，“华生，你年纪大了，多吃点水果。”阿尔弗雷德嘴角抽搐，他最忌讳的就是有人说他老。
　　“少爷，我才六十九岁。”老管家似乎在提醒马克。
　　“得了吧，老头子七十五岁不也是挂了？”看上去言语冒犯，甚至还有些寡情，但是阿尔弗雷德知道，这是少爷纪念老爷的方式。只有这样的肆无忌惮，少爷才会觉得老爷还在身边。老管家微笑了一下，用白毛巾擦了一下果子，然后也咬了一口。清洌的汁水让阿尔弗雷德觉得十分舒服，也嗯了一声，直点头。
　　马克笑了笑，没有多说什么。
　　亚罕战战兢兢地跟着洛克，洛克巨大的身躯给他很大的压力，甚至是瓦希尼，也是不停地打量着洛克，洛克身上多了很多纹身，大多是玛莎拉蒂家族的三叉戟还有藤蔓。绿皮族的兽人很壮实，因为獠牙是向上的，所以看上去还有些憨厚，不过洛克是否憨厚，似乎希尔最有发言权，而希尔现在正趴在屋子里养伤呢。和尤迪安一样，他可爱的小屁股受了点擦伤。
　　让八阶战士受伤可不容易……
　　“大人！”亚罕抚胸行礼，背上的重剑宽阔的吓人，不过在他的雄壮躯体下，这把重剑显得十分合适。而旁边的瓦希尼，则是一脸的肃穆，虽然他刻意的保持严肃，但是眼神飘忽还是出卖了他紧张的心情。毕竟，无论谁见到传说中的屠龙者都会紧张。
　　瓦希尼的装扮是斯巴达的传统装束，一条褐色的亚麻短裤，然后赤裸着身躯，展现战士的强悍身躯。一面卡其亚精炼铁圆盾，直径超过一米，里面可以放置一把三十公分的短刀，并且盾牌的厚度超过七公分。如此沉重的盾牌，在瓦希尼的手中仿佛是一根羽毛一般。而另一只手的长矛，则是完全和他的身躯相得益彰，修长的长矛成墨色，泛着红黑，这是经常被鲜血洗涤才会有的颜色。往往传说中的邪恶兵器，大多数都会有这样的颜色。
　　“你是战士？”马克咬着果子，仰着头，翘着二郎腿，无所谓地问着瓦希尼。
　　“是！”瓦希尼额头上的伤疤抖动了一下，语气凛冽地说道。
　　阿尔弗雷德心头赞叹了一下：斯巴达人果然名不虚传。
　　瓦希尼的伤疤和保罗很像，但是不同的是，保罗远没有瓦希尼那样强的杀气，保罗六年的流氓生涯早就断送了他的锐气，这也是为什么马克让他做治安官而不是城防军军官的原因。丧失锐气的军人，已经不能再称作真正的战士了。
　　瓦希尼经历过的战场，应该很残酷。
　　不过，马克自信没有他在小法尔岭的两年来的残酷，因为，他面对的敌人，是这个世界上最强大的敌人！而且，无时无刻不存在危机……想到这里，他忽然想起来精英战队的格里高利和鲁鲁，这两个家伙马克很有好感，不知道会不会挺过去！
　　“杀过多少人？”马克又问道。
　　“一百三十二个，四十四个女人，五个孩子，十二个老人！”瓦希尼强调了一下说道。或许对于别人来说，战士杀死老弱妇孺是耻辱，但是，斯巴达人的心目中，敌人，是不分男人和女人的。一个老人射向喉咙的一箭，不会比精英战士的一箭要差多少。冷箭，是不会给你准备机会。所以，战场之上，没有怜悯和同情，只有厮杀和冷酷。
　　马克咬果子的动作很明显地顿了一下，旋即微笑了一下，“有点意思。你是斯巴达人，能告诉我为什么你会出现在这里吗？”
　　“我们战败了，斯巴达人退往了更南面，草原上的种族实力太强大，族里无法养活更多的人，所以不少青壮都出来谋生了。”瓦希尼诚实地说道，事实上他也不打算骗人，在一个圆桌骑士的子爵面前撒谎，或许谎言在一个小时候就会被验证出是假的！
　　“越来越有意思了。”马克咬完最后一口果肉，然后抓起一个果子，突然一甩，射向瓦希尼，这样快速的投掷，一般情况下，很少有人可以反应过来，而且是这么近的距离。就像精灵魔弓手艾斯没有反应过来一样，阿尔弗雷德似乎并不认为瓦希尼可以接下少爷的一扔。虽然，并没有面对艾斯时候的力道。
　　啪！令人惊诧的是，瓦希尼的长矛立在了地板上，而他的手正好接住果子，然后在长矛倒下之前，重新挽起了长矛！
　　啪啪啪啪！马克拍了拍掌，“很多斯巴达人都找到了不错的魔法师去效命，他们的日子可过的不错，为什么我看到你是如此的潦倒？”
　　“因为我还没有找到值得我追随的人。”
　　这是个眼界很高的男人呢。马克和老管家心头都是这样评价道。
　　“你的名字。”马克嘴角翘起，神秘地笑着说道。
　　“瓦希尼！”斩钉截铁，眼神坚定。
　　“好！非常好，瓦希尼，你愿意追随一个屠龙勇士吗？”马克突然站了起来，高大的身躯让瓦希尼惊讶了一下，随即，瓦希尼严肃地单膝跪地，放下圆盾，放下长矛，将红色的果子轻轻地放在了圆盾的中央，旁边放着头盔，他的披风折叠的整齐，平整地压在了头盔下面。
　　“瓦希尼愿意效忠伟大的屠龙勇士，玛莎拉蒂家族的子爵，来自北方的马克子爵……”说完，瓦希尼低头抚胸，神情肃穆。
　　马克单手按在瓦希尼的肩头，难得严肃地说道，“以我马克之名，赐予你骑士的荣誉，护卫玛莎拉蒂家族的荣耀。”
　　在某年某月某日某时某分的一个院子内，斯巴达的勇士瓦希尼，开始了他的人生旅程。他前半生的磨难和困苦，似乎，都是为了等待这一刻的到来。潜伏在地底的勇士，直到真正看到了曙光，他们才会追逐，而在此之前，无论是多么黑暗的天空，他们都会冷静地等待黎明的到来……（全书完……）


第十九章 宿命
　　噗——一声清脆的入肉声，长剑将魔狼穿透，迅速地拔出剑刃，后退两步，靠在了搭档的后背上。“鲁鲁！这里的畜生可真他娘的多啊！狗娘养的，是多少只了？！！”格里高利满脸的血污，魔狼的风刃还是将他的身体割开了许多个口子，左眼一团血肉，迷糊了他的眼睛，反正看不见，索性闭上了左眼。
　　“狗娘养的！这群野狗太他娘的疯狂了！”鲁鲁挥舞着战斧，手腕上的护腕早就崩裂，按照这样强度的作战，即便是兽人的身躯，也有些吃不消了，格里高利能够支撑下来，简直就是奇迹！
　　噗！嗷……一头魔狼的脑袋被鲁鲁一斧头砍了下来，顺势将松懈的格里高利抵住，大吼道，“格里高利，再坚持一会儿，这群杂种不会无休止的攻击下去！朋友，坚持住！”
　　剑士根本就没有答话，他不想浪费气力在说话上了，只是向前刺出一剑，表示自己还活着。而一个错位，又是一头魔狼跌落在地上。整个狭隘的缓坡上，一地的尸体，两人交换位置战斗已经离开原先的位置至少两百米。可想而知，在这两百米中，承受着多大的威胁。
　　宛如慢镜头，格里高利感觉魔狼的身影变慢了，一头魔狼跳了起来，他蹲了下去，整个上身扭转了过来，然后冰冷的眼神盯着错开他的魔狼。整个身体都绷紧了，握住长剑的手有点发抖，但是最后刺出的一霎那，很坚决，很勇敢！
　　噗！又是一道鲜血喷洒在了身上，狼血的温热让格里高利觉得很舒服，低吼了一声，策应着鲁鲁的战斧挥舞，斗气明显减弱，但是还能帮助鲁鲁抗住侧面的攻击。
　　“他妈的，太多了！它们到底有多少数目？”格里高利背靠着鲁鲁，鲁鲁也是气喘吁吁，胳膊已经被风刃划破，血流不止，整个兽人的脸上都是血污，黑色，红色，白色，眼神杀气腾腾，最重要的是，眼珠泛着血红，一道道血丝布满。
　　“妈的，完了。”鲁鲁低声说道，“想不到我们两个会这么倒霉，格里高利，我觉得如果我变成狼粪……可真丢脸。”
　　“哈哈哈哈，鲁鲁，就算你变成狼粪，那也是最特别的狼粪……”格里高利忽然笑了起来，“……我想我们一开始逃跑会好得多，连累你了，鲁鲁，是我太固执，太高估自己了。”格里高利语调带着深深的歉疚，对鲁鲁说道。
　　“嘿，我们可是朋友，朋友不用说对不起！”鲁鲁扭着头，咧嘴说道，“再说……我也没想过要在一群畜生面前逃跑，可别忘了，咱们可是精英战士，是精英战士啊！我们的头儿是谁？屠龙勇士，阿尔济的马克啊！面对龙骑士没有退却，我们还有什么理由逃跑？嘁，我才不想丢脸呢……”鲁鲁十分洒脱地冷笑一声，“干死这群畜生！”啐，吐了一口血水，鲁鲁整个身体再度弹射出去，战斧侧握，一个横扫，虽然很有气势，但是他的体力已经不行了，长时间的高强度作战，反应和力量都难以控制。
　　魔狼轻松地避开了鲁鲁的横扫，一跃而起，瞄准了鲁鲁的喉咙，张开了大嘴，露出锋利的狼牙！
　　死定了！操……鲁鲁眼睛一闭，准备等死。
　　“咔嚓！”骨头断裂的声音在鲁鲁的耳边响起，却没有感觉到自己的喉咙断裂，睁眼一看，一条胳膊横在他的身前，魔狼咬住了格里高利的胳膊，手臂前臂的骨头被咬断了。
　　“他妈的！”格里高利咬牙切齿，忍住了剧痛，一声长啸，将魔狼刺了个对穿！
　　“鲁鲁！你个狗娘养的，你欠我一条命！”格里高利弯腰跪地，魔狼的体重带着他的胳膊不得不跪下来，左眼迷糊的格里高利只觉得胳膊没有了，用长剑支撑着上身，气喘如牛，“狗娘养的，你可是我为数不多的朋友，就这样死了，去哪里找这样有趣的搭档？哼，呵……真他妈的痛啊……鲁鲁，我胳膊掉地上没有？”
　　鲁鲁见格里高利救了他一命，顿时耗尽气力反身一斧，两头魔狼显然没有预料到兽人还有拼死一击的力道，来不及错开，被鲁鲁劈成了两半！
　　“操！没想到老子居然还能活下来！不过……格里高利，恐怕你那条命我是还不了了！”鲁鲁刚才那一击，耗尽了气力，双手麻木，已经握不住战斧，哐当一声，斧子砸在石头上，滑落在了缓坡上，“妈的，真是让人不爽啊……临死还要欠你一条命！”
　　“嘿嘿……”格里高利猛地吐了一口鲜血，刚刚支撑起来的上身立刻萎顿了下去，长剑就这样叉在地上，而整个人则是趴在剑身旁边，一动也不动！
　　“格里高利！格里高利！你个狗娘养的，你给老子起来，回答我呀！格里高利……”鲁鲁双膝跪地，移动的力气也没有了，两人一个趴着朝东，一个跪着朝西，竟然说不出的悲壮……
　　而山对面，猥琐的红色地行龙突然张口问道，“其实他们一开始就可以逃跑的，不过为什么他们没有逃跑？”
　　蛇颈龙将他的脑袋缩在壳里，半天冒出一句话，“所以说，人类成为了土地的主宰，而我们这些所谓的自然界高等生命，始终无法和他们竞争。因为我们的差距就在于……信念！就像你第一次见到小马，你会选择吃掉他，但是发现他的拳头让你欲仙欲死的时候，你就选择的投降，萨尔贡说的不错，我们之所以被称作魔兽，正是因为我们还遵循着野兽的法则，遇到强者投降服软，遇到弱者赶尽杀绝！而你刚才看到的，两个人类的表现，在他们的语言中，被称作勇气。而你不可理解为什么那个人类用胳膊挡住魔狼对兽人的必杀一击，你可以理解为友谊。”
　　科亚的长篇大论显然没有让查克感兴趣，红色的地行龙死死地盯住了趴在地上的格里高利，喃喃地说道，“其实我很早就想和小马一起出去的……”话没有说完，吼——一声咆哮，九阶火系地行龙的吼声让旁边的蛇颈龙捂住了鼻子，怪声怪气地吼道，“你他妈的再不漱口，我和你绝交五百年——”
　　“等等，你去哪里？什么？！！你认可那个人类？你不可以这样！那是我先看上的！”地行龙显然要比蛇颈龙的动作要快，只是飞奔的时候，查克的眼神显得很奇怪，一向俏皮的查克，这一刻似乎内心有了什么触动，就像当初小马将他打成半死，最后却放过他一样……
　　“都给我滚开——”查克一路咆哮，整个山谷都在震动，死了一地的魔狼早就精疲力尽，而正当它们以为自己将成为胜利者的时候，惊恐地发现，远处冲刺过来一座红色的移动大山！
　　“我是火系地行龙查克，你叫什么名字！人类！”查克在咆哮，魔狼们望风而逃，只是，他感到格里高利身边的时候，格里高利只是侧过脑袋，右眼迷迷糊糊地看到一个遮天蔽日的身影，然后……然后他昏迷不醒，不省人事。
　　而兽人鲁鲁，依然保持着双膝跪地的姿势，双眼紧闭，显然是已经昏迷了……
　　“哈，四十二只魔狼……六阶魔兽杀死四十二只……”科亚低头数着魔狼的尸体，“在第十二只魔狼的时候，你们明明已经没有继续战斗的能力，可是，为什么还能坚持三十只，三十只！！”科亚的声音骤然提高，“潜力？技能？天赋？魔法？斗气？见鬼……”
　　一切归于安宁的时候，在前往火山口的小路上，萨尔贡看着托着格里高利和鲁鲁的查克和科亚，无奈地摇了摇头，“一切……都是宿命……”独角兽说了一句莫名其妙的话，消失在了山顶。


第二十章 谁在乎？
　　非常道路，定有非常道理。——《大事记》（亚历克斯·盖特著）
　　整个帝都需要马克拜访的人并不多，因为大多数人只需要阿尔弗雷德出马即可，老管家当然不会服老，所以，情况就会让子爵阁下安逸下来。有时候太安逸自然是不好的，不过，安逸的时候，未必就不能体会到一些哲理。尽管传说中的混蛋爵爷其实根本就不相信哲理，并且无时无刻不在那里我行我素。
　　不过某人经常做了亏心事，即便再不怎么相信神明，也是偶尔偷偷摸摸地跑去神殿找乌尔莉卡祭祀做着祷告。倒不是说爵爷突然回心转意开始皈依光明神的怀抱，而是他觉得，乌尔莉卡祭祀真的很温暖，长辈的关怀是最舒服的事情。
　　“乌尔莉卡嬷嬷。”
　　“怎么了？玛莎拉蒂家的小子？”乌尔莉卡将圣杯中的水用橄榄枝洒在马克的头上，水中混合了不少香精，还有纯正的神圣之力，水系和光明系的治疗魔法顿时让神情萎顿的马克为之一振。
　　乌尔莉卡面带微笑，这个德高望重的白袍祭祀，即便是新教的教皇，见到她也颇为尊敬，她的品德有目共睹，如果说教皇和教宗是高高在上很难让人见到一面，那么乌尔莉卡确实在民众中有非常不错的口碑。慈祥正是她的完美诠释。
　　“嬷嬷，老头子是怎么认识教宗的？”马克突然问道。
　　乌尔莉卡低头思考了一会儿，依然保持着微笑，她年轻的时候肯定是个美人。
　　“法瑞尔年轻的时候可是个英俊的帅小伙。可不像你……”乌尔莉卡摇了摇头，马克听了不由得撇撇嘴，他很喜欢乌尔莉卡用看子孙的眼神打量他，就像老头子平日里关切的眼神，虽然偶尔也骂骂咧咧，但是不得不说，每次从小法尔岭死里逃生，老头子的关切从来不掺虚假。
　　“我其实也满帅的。”马克一本正经地说道。
　　白袍祭祀立刻被马克的话逗乐了。“小家伙，你可真是太不一样了。”乌尔莉卡继续给马克洒着香水，顺便拿出了一柄桃木的梳子，坐在了马克的身后，宽阔的肩膀让马克整个身躯都将乌尔莉卡挡住了。
　　马克就像是温顺的小狗一样一动不动，任由乌尔莉卡给他顺利有些混乱的头发，本来粗短的黑色头发，如今变得很长，浓密黑亮，白袍祭祀的洁白圣洁和马克的一头黑发形成了鲜明的对比。
　　“嬷嬷，其实你也认识老头子对吧？”马克说道，没有回头，乌尔莉卡正在缓缓地摩挲着他的头发，光明系的小法术不断地为他修正着粗糙的发质。
　　“他其实很特别，更像一个骑士。”
　　“我也是个骑士，真的，我召唤了机械君王，然后架势机械君王，看，我比那些骑士厉害多了！”马克不由得得意起来，在乌尔莉卡面前，似乎他总是要安静的多。如果这个时候有人走进大教堂，或许会被如此安静的马克震惊。这真的是那个混蛋？没人会相信，但是，有时候，人性这种问题，真的很难说。尤其是像马克这种过去一直生活在争斗中的人，其实，他更加需要一个精神的寄托。
　　没有归属的人，已经不是纯粹的人。
　　“呵……孩子，跟我说说你在阿尔济的事情吧。”乌尔莉卡没有辩解，也没有解释她口中骑士的意思，转移话题问马克说道。
　　马克一脸的得意，洋洋自得地说道，“嬷嬷，知道吗？我在阿尔济建了一个庄园，叫呼啸山庄，什么时候我接您过去住上几年，嘿嘿，我要让它成为帝国最好的庄园！”身后的乌尔莉卡没有说话，只是有条不紊地给马克扎着马尾，骑士的马尾辫子其实很潇洒，况且马克这样高大的身躯，更加能增添几分飘逸。马克太剽悍了，如今换了一个发型，反而体现出几分英武绝伦！
　　“嬷嬷，你不喜欢庄园吗？那好，我建一个教堂，大教堂，就在阿尔济的城中央，或者在城外，建一个北方第一大，不，帝国第一大的教堂，让教宗派您过去当那里的主祭，北方的人可不少。”马克哈哈一笑，身体耸动了一下，宽阔的肩膀上的肌肉将衣服撑的鼓鼓的，在圣殿之内，马克手腕上的手镯产生了的神圣之力共鸣让马克感觉浑身是劲。辉煌光环的加持，荣誉光环的加持，还有神圣护甲的升级，都让马克的整体实力加强了不少，不得不说，教宗给马克的这个手镯，真的是加持道具中的极品，即便是闻名世界的风龙家族，也未必有几样像样的加持道具。
　　“马克。”白袍祭祀轻声喊了一声他。
　　“什么事儿，嬷嬷？”
　　“你是个好人对吗？”乌尔莉卡似乎在求证着什么。
　　“我一直都是！”斩钉截铁的回答，但是，似乎并不存在什么虚假，“对于朋友来说，我一直都是！”
　　乌尔莉卡嘴唇动了一下，似乎想要说什么，但是最终还是没有说，只是手掌在马克的肩膀上拍了拍，马克惊讶地感觉到神圣护甲又增强了一级。马克正要转头问乌尔莉卡，乌尔莉卡却说道，“好人要一直当下去，孩子。”
　　“哦。”马克点点头。
　　乌尔莉卡微笑着看着马克，一脸的慈祥，白色的头发裹在袍子里，“你该回去了，马克。”
　　“嗯。”马克点点头，站了起来，离开了圣殿，不过走到门口的时候，马克停了下来，转头笑着问乌尔莉卡，“嬷嬷，你是不是曾经爱上过老头子？”
　　这个问话问完，马克消失在了门口，而留下一脸目瞪口呆的乌尔莉卡在那里苦笑，“玛莎拉蒂家的小子，真是……真是名不虚传！”
　　离开圣殿，在前方是传统教派的园林，不是很大，还有一所教会学堂，并不传授魔法和武技，只有知识，大多数老师都是教派内的牧师，他们都是知识渊博的历史学家，在文学上也有一定的造诣。茱莉的弟弟汤米还有小兽人咕噜就在这里上学。偶尔还能从树林的另一边传来孩子们的笑声，教会学校永远不缺乏笑声。
　　来到林子的边上，这里有一片水池，养着不少金鱼，不少孩子都在那里玩耍，在一旁，是圣堂武士双子座，他是负责孩子的安全。
　　“想不到圣堂武士也这么平易近人。”马克站在双子座的身边，淡淡地说道。换了一身行头，并且换了发型的马克，让双子座微微一愣，不过天生和蔼的双子座将头盔取下，露出淡蓝色的头发，英俊的脸上带着微笑，“爵爷真是好兴致，来看看汤米和小咕噜吗？”
　　远处小咕噜和汤米在一片洼地在忙着什么，两人的身上满是污渍，双子座和马克缓缓地走了过去。
　　这是一片低矮的洼地，因为水位下降，原本在这里的小鱼并没有逃出去，因而被困在了这个小水洼，很多，马克根本数不清到底有多少小鱼。
　　“汤米，咕噜，你们在干什么？”马克问道。
　　两个小孩低头忙活着他们的事情，汤米偶尔抬头说道，“将鱼放回池塘里。”而小咕噜则是在水洼和池塘之间来来往往，忙活的满头大汗，但是眼神焦急，十分紧张！
　　“池塘里的小鱼很多，根本就不在乎少了这么些。”双子座微笑着说道。
　　小咕噜的动作忽然停了下来，然后抬头看着双子座，很严肃地说道，“但是它们在乎！”小手指着水洼中的小鱼，眼眶都有了眼泪。
　　马克依然保持着死板严肃的表情，不过马上他做了一件让双子座惊愕的事情，刚刚换了新衣服的马克，居然就这样跑进了洼地，和两个孩子一起将小鱼放回池塘。
　　“嘁！”双子座不知道是不屑还是无奈，笑了笑，似乎是无奈，将头盔递给了汤米，“拿这个装鱼或许会快一点。”说完，圣堂武士双子座，也开始加入了救援小鱼的行动。
　　谁在乎？它们在乎！他们在乎！


第二十一章 皇帝的危机
　　两日后，是皇后的生日，不过在宴会开始之前，皇帝陛下和马克子爵有了一场简短的谈话，当然，两个人。在皇家花园的雏菊园内。皇帝查理三世缓步而走，神情凝重而担忧，严肃的过分，丝毫没有皇帝的意气风发。马克自然没有那么沉重，笑呵呵地手里拎着一桶麦酒，走一步喝一口，喝一口又洒一点。十分龌龊的形象，洋洋得意的笑容就是小人得志的嘴脸，如果老管家在这里，恐怕又要心中腹诽，嘴角抽搐了。
　　“查理，别这样，你皱眉头的样子一点儿都不像皇帝！”马克哈哈一笑，“老头子可说你是个明君来着。”
　　“法瑞尔老师总是喜欢过奖。”查理微微一笑，似乎想起了以前的时光，转头问道，“马克，你有几成把握打赢伊利达？现在几个家族的首脑都在朝会上逼迫官方裁判这场战争，恐怕……伊利达已经有了十足的把握击败你，他们如果不自信，是不会这么猖狂地要皇家保持中立！我这个皇帝……真是……”
　　马克嘿然一笑，将酒桶递给查理，“说实话，你这个皇帝当的确实很失败，除了希恩城周围你拥有绝对权威，在地方行省上的影响力，甚至还不如一个伯爵！你知道吗？我送去东北行省边防军的三百人，回来之后，给我的答复就是，他们只知道东北行省的总督，而不知道皇帝陛下！你看，这就是事实，那群狗娘养就是想着要瓜分你祖先的土地！”
　　“你会帮助我的对吗？马克？”查理眼神灼灼地看着马克，十分期盼，让一个皇帝这样，确实这个帝国出了很大的问题，当年的十二圆桌骑士其实剩余下来的并不多，大多数都在互相之间的吞并战争中消亡或者合并了，新兴的贵族团体越来越不满意现有的土地和财产，皇族的权力分离让大贵族看到了曙光。似乎，光明神眷顾的法诺斯家族要卸下战神的盔甲。
　　拿起宝剑的杂种很多，但是每个都是马克想要将他们屁眼捅爆的人！
　　“查理，你已经三十五岁了，不要像个孩子！”马克拍拍皇帝的肩膀说道，眼神严肃，忽然又嬉笑地说道，“如果我说不，你是不是会哭？老头子可说你小时候是个爱哭鬼来着。”
　　皇帝尴尬地笑了一下，“如果没有老师，恐怕我也当不上皇帝，真的很感谢他。只是，接过帝国之后，似乎让他失望了。”
　　“你可没让他失望，让他失望的是我，到现在还没有能力完整地发挥他留给我的财产！”马克唏嘘地晃了晃手上的戒指，“我他娘的就是个蠢蛋，如果老头子在这里，恐怕一个人就可以吓退伊利达！”
　　“哈哈，说的也是，在召唤师们的眼中，他就是召唤之神！”查理嘿嘿一笑，“你的末日守卫从皇家守备仓库运送了多少魔晶石炮？”
　　“五十门。不能再运了，再运会漏出马脚的，查理，你不能太过分的明显帮助我，伊利达的人可不简单。很有可能和新教有勾结，利赛留出现在伊利达就是验证！”
　　查理一听有五十门，心头安稳了一下，但是马上又皱着眉头问道，“龙骑士那么多，五十门炮根本就不起作用，还有，克劳德也出现在伊利达，难道说魔法师公会也支持伊利达？”
　　皇帝是痛苦的，为了重新振兴皇族，一切势力都要考虑。
　　马克摇了摇头，说道，“我去公会测定实力过，一切如常，常规驻守的大魔导师和高阶魔法师并没有减少，可以相信魔法师公会依然保持着超然的中立。只是，查理，你的情报实在是太差了，根本不足以维持如此大的规模。你难道不会下拨经费组建专门的情报部门吗？原始的情报部门该废弃了，那只是一堆狗屎，除了浪费你的金币，什么都不会！”
　　查理尴尬地看着马克，“国库……国库并不充裕，绿水河在夏季的涝灾还没有过去，而瘟疫又使得南方的人口逃散不少，不要说税收了，仅有的一些库存都消耗在了这场灾害上了。”
　　马克鄙视地看着查理三世，然后点头说道，“查理，你知道我现在想说什么吗？”
　　“什么？”
　　“你就是一头蠢猪！”马克盯着查理，咕咚咕咚地喝了两口麦酒，“在清水河南岸是哪个家族？是伊利达，还有哥特曼！白头鹰家族自然不用去管，这个家族还没有这个实力来玩王族，但是，别忘了，在伊利达的封地，一共有两位伯爵，一位侯爵，还有四十个子爵！庞大的封地，人口占有率是南方中央行省的三分之二，你告诉我，你的赈灾物资给了谁？”
　　“不可能！我的财政大臣……噢，狗屎！他们合伙儿骗了我！噢，混蛋……他妈的！”皇帝也会爆粗口，他不爆的原因，只是因为他还没有发飙，“我把几年的钱都送给了伊利达家族？”马克点点头，然后还说道，“根据阿尔弗雷德的调查，恐怕事情还要糟糕的多，许多灾民成为了伊利达家族的奴隶，南方奴隶叛乱事件是在四月份，过去不过半年多，你想想，仔细想想，这是怎么一回事儿？伊利达可以利用平叛来消灭一些老弱病残，然后……将不老实的青壮卖掉，卡其亚，恒罗斯，东伯利亚，西伯利亚，兽人部落，这里可是需要苦力的好地方！四十个银币，或者最多一个金币多一点，廉价的叛乱份子就会顺利地通过合法程序，然后——咔，成为异族人的奴隶！”
　　马克将酒桶的酒一口气喝掉，然后随手一扔，“你要面对的危机比你看到的严重的多，查理，你最好祈祷我在北方获胜，不然，你完了。”马克不无讥讽地说道。
　　希恩城的确很大，但是也是因为它太大了，以至于在很多个区中，皇帝甚至不知道，有几个治安大队会听从皇家的调派，又不知道哪支军队被大贵族收买，所以说，查理三世的危机还真是可怕的很！这就是个失败的皇帝，至少马克眼里，查理三世还是太天真，完全没有一个皇帝的觉悟！
　　“所以说，查理，你与其担心我打赢打不赢伊利达那个杂种，还不如好好地收拢一下手里为数不多的钱，组建情报部门吧，如果我没有猜错，你那个破落家族的原始情报组织，肯定也被其余的混蛋们渗透了。”马克摇摇头，一声叹息，“唉……如果我能说服火山口的三个老家伙，就好办多了。萨尔贡那个老角马，真想把他头上难看的独角扳断！”
　　“你可真刻薄……”查理三世撇撇嘴，摸了一下八字胡，“其实我也挺想萨尔贡他们的。”
　　“得了吧，你连小法尔岭的外围都走不进去。”马克翻着白眼讥笑道。
　　“那为什么你可以？”
　　“因为他们最喜欢我的爱抚……”
　　“……”


第二十二章 毒蛇可米特
　　皇后名叫叶卡琳娜，是贝斯家族的养女，有着非常高贵的出身，当然了，在贵族的圈子内，养子养女几乎可以等同于庶出的子女。不过让查理三世娶一个养女，也真是费了查理不少苦心，拉拢贝斯家族的行迹十分明显。而当代贝斯家族的核心，就是他们的家主，十二圆桌骑士，皇家议事团的主事，乔吉·贝斯，那个在例行会议上和马克有说有笑的中年人。
　　事实上马克是第一次见到皇后，在迎接马克的晚会上，皇后叶卡琳娜并没有出现，至于为什么没有出现，就不是马克想要知道的。不过事实上，马克见到叶卡琳娜的时候，确实小小地震惊了一下。
　　他看到了一双十分熟悉的眼睛，但是，仅仅是形似，神似还差得多。
　　叶卡琳娜的眼睛很像两个人，一个是乌尔莉卡祭祀，还有一个，就是神秘的教宗大人。
　　“马克子爵，我可是第一次见到您这位传说中的屠龙者。”叶卡琳娜优雅地朝马克微笑着说道。
　　虽然她笑的很平静，可是马克心头很不舒服，总是觉得，这个女人似乎有点让人小不爽，马克有一种……有一种想要扇她耳光的冲动。
　　爵爷朝皇后点点头，说道，“美丽尊贵的皇后，我不过是宰了一条大蜥蜴罢了……”说着，在一旁的伊利达家族顿时勃然大怒，不过很显然，这些人虽然愤怒，还是在克制着自己的愤怒。而有几个，则是怒极而笑，还十分优雅地举起高脚银质酒杯朝马克举杯。
　　而马克则是抓起一只葡萄酒的瓶子，用牙齿咬去软木塞，咕咚咕咚地仰天喝光，然后在别人的目瞪口呆中，爽利地用手背抹了一下湿漉漉的嘴角和下巴。粗俗！这是叶卡琳娜，也是所有大厅中贵族的想法。不过，皇帝陛下显然没有注意这里，而事实上，他也不打算注意。
　　“哈哈，马克爵爷可真是好酒量啊！”一个阴阳怪气的阴阳人端着酒杯，缓步昂首，头上戴着一团假发，卷毛看上去跟白狮子狗似的，马克不由的撇撇嘴，好好人不当，偏要扮狗，纯属犯贱！
　　“这白痴是谁？”马克随手抓住一个贵族，然后拉过来指着阴阳人问道。
　　“呃……”被马克逮住的贵族显然觉得晦气，不过看到马克指的人之后，半天没有说话。
　　“我是可米特·伊利达。”阴阳人脸上半根胡须都没有，如果换一身内侍的衣服，恐怕马克立刻把他当做裤裆里没有小鸡鸡的太监。可米特·伊利达，在伊利达家族中具有举足轻重的地位，他是伊利达家族的唯一一个侯爵，封地广阔，是南方省的中坚力量。同时，在帝国的编制中，他还是帝国的外交副大臣，总领恒罗斯帝国外交事宜。可谓是一个举足轻重的人物，无论是在帝国还是在地方，只要他抖一抖脚，半个帝国都要颤上一颤。
　　马克当然不会落下这个人的消息，甚至阿尔弗雷德再三强调，乔伊只是一头疯了的蠢猪，而可米特，才是阴险的毒蛇。正是二十年前当时只有三十岁的可米特，策划了一场让整个大陆都震惊的事件。伊利达家族完全吞并另外一个十二圆桌骑士家族——克里夫特，南方的红树林家族！
　　整个事件的筹划是由伊利达家族的前三代人打下的基础，而到了可米特这个时代，三十岁的可米特将乔伊推上了家主的宝座，而自己，则是隐退幕后，操纵起整个家族的运转，经过五年的努力，终于一举将南方大贵族，一方诸侯克里夫特家族击败，并且从法律程序上，克里夫特家族成为了伊利达的附庸，并且，整个南方行省的三分之二，成为了伊利达家族的囊中之物，原本还能掣肘伊利达家族的克里夫特家族，从此消失在了帝国的版图之上。
　　这也是为什么，阿尔弗雷德要让马克小心可米特的原因，但是很显然，禽兽依然我行我素，因为，他知道跟一个玩了阴谋二十年多年的人玩智慧，只会让自己万劫不复。
　　马克的冒犯之言，丝毫没有让可米特愤怒，反而微笑着举起酒杯，自饮自酌，恍然没有将马克放在眼里，而事实上，他也的确有那个实力不将马克放在眼里。放眼世界，又有几个人，是这条毒蛇能够看得上的呢？
　　可米特虽然保持着风度，但是手下和走狗们却并不打算让马克就这样舒服地骂两句痛快。伊利达的家族武士向来对主人忠诚，马克既然骂了可米特是白痴，那么就要被家族武士教训。
　　但是，马克根本就不能用常理推断，而下面的二十秒，就是让可米特重新衡量马克的原因。
　　“哦，我听说过你，听说你挺聪明的，不过你能找出小魔术的破绽吗？”马克微笑着说道，“不是魔法哦？就是变戏法。”
　　可米特微微一笑，“或许找的出来呢？这可是说不定。”
　　“那好，我就给你变一个大变活人，将活人给变掉！”马克哈哈一笑，环顾了一下四周，突然指着可米特身边的一个高壮战士，说道，“就他吧，他看上去高大威猛，这样变起来才有挑战性！”
　　可米特含笑说道，“库巴，你为马克子爵做一下帮手，我想看看这是什么样的戏法，还能将人变掉！”
　　马克嘿嘿一笑，双手虚空，对着库巴念念有词，“我数一二三，你就会消失，一！二！三！”大厅上的贵族都将眼光看向了马克，不远处的安妮公主正在和其余的女伴们笑谈着什么，接着看到了马克的表演。
　　只见马克右拳狠狠握住，然后左拳在下方挥出，嘭的一声，巨大的打击声中，库巴的巨大身躯消失在了原地，因为他被马克打飞了出去……
　　嘭！喀喀喀，显然是一阵断裂的声音，而门外会是谁等着可怜的库巴呢？不是希尔，也不是岩石洛克，而是两个潜行在黑夜中的败类。一个，名叫马斯洛夫，原本纯洁无比的凯尔家族的小青年。另一个，叫瓦伦西亚·铜炉，红胡子绝对不会承认瓦伦西亚的无耻，至于穆拉丁，估计他会挥舞着锤子将他可恶的兄弟敲打成脸盆。
　　一人给库巴一匕首，强劲的毒药来自白起，而白起是谁？血腥噬魂怪，深远位面毒素一流……
　　两秒钟，只有两秒钟，可米特的护卫就这样死在了门外的花坛里，整个尸体躺在一团雏菊的花圃中，花盆东倒西歪，碎了一地，库巴的双臂无力地下垂，嘴角满是乌黑的鲜血，两眼泛白，已经死了。
　　“看，他消失了。”没有人知道库巴已经死了，而马克，还在那里哈哈大笑地炫耀。大厅死寂一般的安宁，可米特看着马克的笑意变得浓了，他将酒杯放下，缓缓地鼓掌，“不错，很不错，爵爷的表演我从来没有见过……嗯，从来没有，爵爷让在下见识到了如此美妙的表演，倒也提醒了我一下，这样吧，作为回礼，过一阵子，我将阿尔济这样一座小城给变没了，您看怎么样，爵爷？”
　　“好啊！”马克嘿嘿一笑，“就是怕侯爵大人到时候小城没有变掉，反而有送来几头大蜥蜴给阿尔济的人民烤着吃啊……”
　　“呵呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　嘴皮子动动，不分胜负，但是……两人都在心里暗自赞叹了一下：小样儿，确实够无耻！


第二十三章 最后的盗贼
　　马克在帝都周旋争取时间，而阿尔济则是一片忙碌。李广和白起带领的守备军开始了最后一场对劫掠团的作战，此时东伯利亚的使节团正在帝都，因而整个东伯利亚输入到东北行省的人数要少的多。最重要的是，现在整个东伯利亚的高墙要塞，还在调查是谁突袭了边防军的军官驻所。他们也没有更多的精力将注意力放在劫掠团的身上，如果劫掠团成果丰硕，自然是好的，如果不好，也只能怪光明神不眷顾他们，如此而已。
　　在阿尔济的东南方向，整个地形变得有点起伏，偶尔也能看到一两座像样的小山，伏击劫掠团，是李广最喜欢干的事情，从他手上消灭的劫掠团，足有二十支之多，不过，不同于李广还带有一点点仁慈，白起就是清一色的屠杀，堆积的人头整齐地摆放在阿尔济的西北入口，那里是东伯利亚商人的必经之路，白起的目的，不言而喻。将阿尔济将军的恐惧带到东伯利亚，也是马克默许的事情，这一切的种种，都是为了将来的打算。而事实上，来到帝国的东伯利亚商人，一扫以前的嚣张，甚至在匹兹堡找乐子，他们都不敢惹怒妓女，因为很有可能其中的某一位妓女，就是兄弟会的成员，而保罗·亚赛尔，会告诉他们什么叫做酷刑。
　　“警戒！”西尔塞在山口冷冷地注视着前方，然后副官递给他一把单筒望远镜，西尔塞的络腮胡子现在刮的干干净净，泛着青色，额头上的皱纹叠在一起，像河水冲刷的垄沟。
　　“警戒！警戒！警戒！”传令兵大声地呼吼，整个队伍停止了下来，外围的一个大队分成了两组人，摆出了进攻姿态，盾牌竖立在地上，结成了盾墙。魔法师和弓箭手则是随时准备出击，远处的马蹄声越来越强烈，这最后一支盗贼团，远比想象的要顽强，在白起和李广的两路夹击之下，还能够逃窜到东南，不得不说，这支盗贼团的素质，整体要比其余的高上许多。
　　“战士大队列队！一队阵前防御，二队侧翼保护。弓箭手准备——”西尔塞大声地下达命令，这支队伍立刻行动起来，马克的魔法师大多是从匹兹堡招募的，当然，有不少人其实就是卡尔大公的人手，不过现在么，既然双方是一条船上的人，帮助马克同样就是帮助自己。卡尔大公自然不会坐视不理！
　　李广和白起的夹击，还是起到了作用，两人带领的都是骑兵，清一色的弓骑兵，魔弓手一级。双方交战已经将近一个月，白起和李广至今损失的人数用一只手就可以数过来，而盗贼团，则是大多数廉价弓箭手和战士死于白起和李广的无休止骚扰。
　　追击人根本跑不过马，而撤退又要忍受着李广和白起的无休止追击。
　　最让这些盗贼痛恨的是，两支夹击他们的队伍，弓箭上都涂满了毒药。即便是擦伤，也能保证你死翘翘。所以，李广和白起的追击，就成为了他们的噩梦，远远要比面对西尔塞的步兵大队要糟糕的多。
　　“列队！列队！列队……防御——”呼……咻咻的破空声从天空中传来，西尔塞的步兵大队立刻将盾墙收缩，噗噗噗的声音不绝于耳，弓箭钉在蒙住了牛皮的盾牌上，像刺猬一样将西尔塞的队伍压制住了。而三通弓箭齐射之后，对面的盗贼团开始向两翼分流，他们现在也只剩下骑兵了，凡是地上用脚走的人，都成为了李广和白起的箭下亡魂。
　　“为了阿尔济！”
　　“为了马克！”
　　“屠龙！”
　　“呼啊——”
　　哐！盾牌向自己的盔甲上一靠，发出了沉闷的撞击声，阿尔济的城防军大多都是白起和李广调教出来的精锐，是淘汰了数千人才硕果仅存的三千人。步兵大队的标准课程，就是勇气！面对大规模骑兵突袭的勇气，白起和李广的骑兵突袭，往往给人的震撼就是死亡，还有恐惧！忍受住了这样军队训练的步兵，在勇气上，已经可以正式面对敌人，同时，无数次与盗贼团的小团体作战，更是让这些步兵有着无与伦比的自信！
　　我们是最强的！年轻的士兵内心都在怒吼！
　　“哕哕哕哕～～”盗贼团领先的一匹战马突然马失前蹄，前身倒地，马腿骨折，身上的骑士连人带着武器被甩了出去。离近步兵方阵的时候，铲起了高高的一堆泥土。而步兵身后，一柄长枪适时刺出，将倒地的骑士杀死在跟前！鲜血立刻染红了土地，而身后的牧师还有魔法师团队开始念动咒语，加持，增幅，勇气，光环，一个又一个魔法施展出来，在牧师的祝福之下，闪耀神圣护甲光环的步兵大队开始冲锋。魔弓手开始发挥威力，尽管在准头上或许比不上李广那种百发百中，但是这样的弓箭，远远要比那些普通弓箭还要残酷！毒系，火系，风系，三系伤害，被弓箭擦伤之后，六阶以下的战士，在斗气全开的情况下还能支撑，可是一般的普通战士，则是立刻死亡，身体发黑，鲜血都是乌黑色！
　　“冲锋——”西尔塞·卡波拉一声令下，腰间的重剑抽了出来，狠狠地朝前一引，整个队伍整齐地开始冲锋。
　　两翼的陷马坑让准备从侧翼包抄的盗贼团吃到了苦口，本来要避开正面冲撞的骑士，无一例外地不得不选择和重甲步兵正面冲撞。单个士兵或许只有被骑兵屠杀的份，但是一队队重甲步兵的冲锋，伴随着魔法师和弓箭手的远程打击，往往规避了冷箭和火球，就被重甲步兵的重剑连人带马砍翻在地。
　　“为了阿尔济！为了马克——”一个步兵的小队长瞪着一双血红的眼球，扯着嗓子在怒吼，他的手下们立刻欢呼了起来，“呼啊！呼啊！呼啊！”
　　嘭——毫无悬念的实力较量，而盗贼团的后面，追杀而来的是李广还有白起的人马，也开始组成了半月形骑兵冲阵，很显然，这是一个阴谋。将最后一股盗贼团赶到这里，然后猎杀的阴谋，而盗贼团的蠢货们，还以为可以冲破西尔塞的防御，然后扬长而去！
　　“嗖嗖！！”两箭射出，一个弓箭手射杀了两个骑士，四阶的战士就这样消亡，年轻的魔弓手兴奋地冲到了死去的两名骑士身边，摸出一把短剑，然后将他们的头颅割了下来，将头发打成了一个结，系在了腰间！
　　“杀了这群伯利亚的杂碎——”怒吼声响彻了起来，整个盗贼团恐惧不堪，哭喊，疯狂，求饶，无济于事，白起的训练让这群原本可能是种地的农夫变得嗜血，白起灌输给这群战士的理念只有一个：人头等于战功！
　　交战的时候，是不存在俘虏的……
　　一个骑士的骑士枪终于穿过战友的侧翼，狠狠地扎入了重甲步兵的脖颈，滋！声音清脆而吓人，整个脖颈被对穿，鲜血飙射在了骑士的盔甲上，染红了他的战马，染红了他的骑士枪！不过……事情不会就这样容易地完结。
　　“如果你铁定死亡，那么，尽可能地带走你敌人的生命！这是命令！”白起在广场上的怒吼，还历历在目，步兵并没有回想起自己的亲人，而是在脑海里浮现出了那么一句话！血腥噬魂怪的蛊惑……无人能敌！
　　噗！步兵吐出了一口鲜血，居然咧嘴一笑，手中的重剑投掷了出去……
　　嚓！入肉的摩擦声，带着满足和得意，步兵轰然倒塌！而他倒下的那一刻，并没有任何人犹豫，他身后的战友，立刻踩着他的尸体，将整个队形补充完整……
　　令人恐惧……
　　“杀了他们——”西尔塞的命令已经无法遏制这群杀红眼的野兽，如果马克是让他们作战的勇气和信心，那么李广和白起，就是武装起来的催化剂。
　　步兵大队的兽人抵抗住了一个骑士的冲刺，骑士枪整个从肩胛骨没入，穿透而过，滴血的枪头离身后的魔弓手只有一个手掌的距离。但是弓箭手居然丝毫不畏惧，而是镇定地再次抬起弓箭，对准了被兽人钳制住的骑士，一箭射出……
　　“算你的！”兽人大叫一声，重剑将骑士的人头砍下，随手扔到了后面，弓箭手点点头，面无表情地将人头系在了腰间！
　　白起和李广的骑兵离的近了，震动声有节奏地影响着整个战场的局面，毫无阵型可言的最后盗贼，抵抗已经成为了本能，不是他们不够强，也不是他们不够聪明，只能说，遇到了不应该遇到的对手……
　　咻咻！两箭射出，例无虚发，神射手李广的威力让人目瞪口呆，只是两箭，对穿四人！倒地的骑士怎么也不会想到，有着重甲保护的他们，居然会被对穿两人！
　　这支盗贼团并不弱小，接近一千人的规模，而且都是骑士，魔法师也骑在马上，他们没有多少本钱敢下马和阿尔济的疯子们作战。连续的被追击，逃跑成为了他们的日常生活，很难得的是，他们能够被李广和白起追杀一个月而没有团灭！
　　但是事实上，这支盗贼团原先的人数是……四千五百人！等同于如今阿尔济的城防军总人数！
　　“撤退！撤退——”盗贼团的小头目们大声呼喊，团长的命令根本无法下达，恐惧蔓延到爆发，不过是三分钟，阿尔济步兵大队的作战方式，太让人惊恐了！
　　这就是一群嗜血的野兽！
　　“逃跑？”白起嘴角微微一弯，露出了一个依然残忍的笑容。戴着白色手套的白起，缓缓地举起了手，轻轻一挥，骑兵们立刻呼吼起来，兴奋地开始包抄盗贼团逃跑的后路！
　　而李广，则是保持着冷静，举起了他的大弓！“大风起兮……云飞扬！”风元素的魔力汇聚，超过了在场所有中级魔法师的总和，那些低阶风刃的威力，在此刻简直就是垃圾……
　　昂——龙吟响起，一头虚幻的巨龙透露出现在了弓箭的前方，这是沙暴逆行者的绝技——风龙之吼！
　　当初让保罗·亚赛尔惊恐的一幕，再度上演，人类魔弓手的峥嵘，绝对不是说笑的谈资……
　　嘶啦……一阵破裂声，整个地表宛如被铲车推过一样，泥土全部翻了出来，露出了地表下面硬实的土地，整个盗贼团的侧翼，已经消失一空，除了六阶以上的战士还在那里吐血，其余的人马，都成为了肢体的残肢……
　　“这是哪里？！！”白起大吼！
　　“阿尔济！”
　　“为谁而战？！！”
　　“马克！马克！马克！”
　　“呼啊——”


第二十四章 帝国朝会
　　皇后的生日在诡异的气氛中就这样开始，然后结束，至始至终，谁都没有办法理解，为什么马克子爵会突然这样挑衅毒蛇可米特，难道说他不知道可米特的厉害吗？答案是：没错，他不知道。
　　马克没有办法用自己的方式去了解可米特有多么歹毒，但是，阿尔弗雷德的劝说并非是无的放矢，只是，一贯都是自己当老大的马克，又怎么可能容忍可米特在自己眼前阴阳怪气？皇帝陛下查理那是因为老头子的遗言使得他不得不担负一种责任，并非是他对于一个皇帝的尊敬，在这个世界上，除了老头子那种人，他谁也不会尊敬。
　　不过，第二天的朝会，显然开始让玛莎拉蒂家族的派系开始担忧，包括皇帝查理，也开始为马克的未来揪心。不过，平心而论，皇帝更加担心的是他屁股底下的皇位，而不是马克的死活。
　　“陛下。”伊利达的家族代表，一个子爵出席了这一天的会议，走出官员列队，向查理三世行礼道，“陛下，我们伊利达家族有情况要申请陛下的仲裁……”话音刚落，整个议事大厅都是一阵哗然，“喔～～”众人惊讶又惊喜，他们看到了伊利达家族的出手了，而很显然，接下来的事情，和皇帝基本上没有什么关系。
　　伊利达家族不打无准备之仗，马克在阿尔济的准备，又怎么可能逃得出伊利达家族的眼线，唯一令人费解的，就是阿尔济的三百精英战士，似乎人间蒸发一样，不知道去了哪里，但是少了三百个精英战士而已。这个世界上，唯一不缺乏的，就是优秀的战士，七阶的高阶战士，不说泛滥，但是用很多这两个字，绝对是绰绰有余！
　　“伊利达家族有什么事情吗？”查理三世虽然内心紧张，但是表面上还是十分镇定，这一点，马克倒是认为他有点像皇帝了。
　　某禽兽子爵靠着一根柱子剥着手指甲，站没有站相，偶尔还挖挖耳洞，吹吹手指甲里面的脏东西。身旁的大臣都是离的他远远的，生怕被这个没有检点行为的禽兽污染到。
　　“根据一份东北行省的报告，我们伊利达家族在匹兹堡地区的众多商会，商店，铺子，赌场等都遭到了一个叫兄弟会组织的骚扰。而根据我们的调查，这个兄弟会的组织首领，正是玛莎拉蒂家的现任家主，马克子爵！”说着，伊利达家族的代表伸出手指严肃地指着还在那里摇头晃脑打瞌睡的马克。
　　盯着马克看的大臣们都是一头黑线，这真是丢帝国的脸！
　　他应该被送上绞刑架！这是伊利达家族阵营里面的人真实想法。
　　马克双手交叉在胸前，抱着靠着柱子，脑袋顶住了柱子，使得他的帽子歪在一边，正当皇帝陛下派人准备叫醒他的时候，他深深地打了一个鼾。顿时让众人差点崩溃！怎么会有这样的贵族？！！这真的是贵族？！
　　毋庸置疑，马克爵爷可是正儿八经的帝国世袭子爵来着。
　　“马克爵爷，马克爵爷，醒醒，醒醒……”内侍摇了一下鼾声大作的马克，这混蛋睡的有点死，眼皮耷拉着，露着眼白，跟条死狗似的，还偶尔咂吧一下嘴，十分香甜的模样。
　　“冒犯！这是赤裸裸的冒犯！陛下，我强烈要求将马克子爵执行鞭刑，惩罚他十鞭子，让他记住应该注意场合，注意帝国贵族的风范和准则！”这个说话的人，是个老头，帝国的文化大臣，据说还是个高阶土系魔法师，学识渊博，是皇家学院的荣誉院长，在大陆史的造诣上，有人说他是大陆史的教科书。
　　教科书是不是马克不知道，但是老头子这么一吵，倒是让马克刚刚梦到和茱莉还有安妮双飞的美梦一下子破碎了。不过这也让人不得不惊讶，能够在帝国朝会，在一个皇帝，数位亲王，上百位帝国贵族面前做春梦，马克肯定是刷新了帝国贵族史上的奇迹。
　　如果大贵族们愿意的话！
　　“谁？！！谁把我的好梦给吵醒了？！！”马克大吼一声，整个大厅都是嗡嗡作响，仿佛是炸雷一样，有些魔法造诣高的大臣，则是明显地感受到了议事厅顶部的防御魔法瞬间被触发，只是因为没有人攻击，所以防御魔法并没有完整的运行。但是，这也充分地反映出，马克子爵可不只是一个人肉炮弹，他的魔力深厚程度，丝毫不比那些成名的高阶魔法师要差。
　　侍卫惧怕地看着马克，然后小心翼翼地对马克说道，“爵爷，皇帝陛下正在叫您，您……您刚才睡着了。”
　　马克嗯了一声，然后眯着睡梦眼，四处地打量了一下周围，然后半天说出一句让文化大臣发飙的话，“怎么，都半个多小时了，还没结束啊，我还赶着回去洗澡呢，都好几天没洗澡了。”
　　“马克子爵——”文化大臣直接咆哮了出来，白胡子因为愤怒，气的在那里不停地抖动，而马克则是茫然地看着文化大臣，接着，用十分平静的语气对皇帝说道，“陛下，这个老家伙居然敢在您的议事厅咆哮，这是藐视，这是冒犯，这是赤裸裸的冒犯！陛下，我强烈要求将这个老头子执行鞭刑，惩罚他十鞭子，让他记住应该注意场合，注意帝国贵族的风范和准则！”马克说的话很严肃，也很正义凛然，但是，大多数人都是目瞪口呆，然后不少角落里都偷偷地传来窃笑声。
　　马克挠挠头，“大声咆哮很好笑吗？”
　　查理三世也是哭笑不得，马克最后对于一句话，和文化大臣对马克的指责简直是如出一辙，甚至连最后的惩罚方式都没有改变，这怎么能不惹人发笑？几个亲王都是憋着脸，十分通红，他们强忍着笑意，因为他们是亲王，不能做出给皇家蒙羞的事情，所以，往往官员们可以做的事情，反而亲王不可以。
　　文化大臣被马克的话气的几乎直接翻白眼挂掉，指着马克气喘吁吁，马克则是露出一副关切的眼神，然后很正经地说道，“这位大爷，不好意思啊，我误会您了。我以为大声咆哮会触犯对皇帝不敬的罪名，原来没有，这样，我刚才显然是吓到您了，作为精神损失费，嗯……”马克从怀里摸了摸，半天弄出来四个金币，十几个银币，还有几个铜板。油腻腻并且乌黑，甚至还混合马克难闻汗臭味的钱币被马克摊在手里，递给文化大臣，“老大爷，这是一点点小意思，您就不要介意，回去买点营养品补补。”
　　原本可能还挺住的文化大臣，或许正是因为马克的这句话，咚的一声，脑门锤地，直接昏了过去。
　　而马克子爵，也创造了一个历史，在帝国的朝会上，将一个帝国大臣气昏……
　　场面一时间有些诡异，马克挠挠头，莫非自己真的做错了什么？使得天怒人怨，这个老家伙不得不昏过去表示抗议？不会吧，我可是好人来着……
　　“马克子爵！”又一个，不过，这个人可是马克很难缠的人，是伊利达的家族代表。
　　“陛下，这家伙是谁？”马克居高临下，指着略显矮小的伊利达家族代表问道。
　　“他是伊利达家族的家族代表。”
　　“哦，有什么事儿吗？”马克将钱币收回怀里，嘴里还嘟囔道，“那老家伙难道有恐钱症？”这句话一出口，几个亲王都是掩住了脸，然后低下了头，在那里不停地耸动着肩膀，乍一看还以为亲王们集体痛哭呢，不过皇帝陛下那张憋红的脸，显然很能说明问题。
　　“马克爵爷，我想求证一下，在阿尔济和匹兹堡地区横行的兄弟会，这个组织的首领，是不是您？”伊利达家族代表臭屁地昂着脑袋，蔑视地看着马克。
　　马克眼神眯成一条线，嘴巴做出了一个口型，但是马上笑脸盈盈地说道，“是啊，难道说您有加入兄弟会的意向？这样，入会费三十个银币，我们都是为陛下服务，算是同僚，打个折，十五个银币意思一下，要是我在伊利达开分会，就让你当分会长，小弟你要多少有多少，还有福利，年终的分红……”
　　“马克子爵！”伊利达家族的代表瞪着马克咬牙切齿地说道，刚才马克做出的口型，分明是两个字：蠢猪。
　　“你承认你是兄弟会的首领的吗？”伊利达家族代表冷声问道，他心头暗想，不管你在嘴皮子上怎么厉害，最终也不得不面对伊利达家族的怒火，我们的军队，会将你完全撕碎，玛莎拉蒂家族，将会在帝国的历史上抹去，永远抹去！
　　马克拍拍胸脯，大声说道，“那当然了，这样具有时代意义的组织，肯定只有我这样有人格魅力的屠龙者才可以领导！”马克在屠龙者三个字上加重的语气，眼睛的余光看着毒蛇可米特，很明显，虽然他早就练得古井不波，宠辱不惊，但是，屠龙者三个字，明显是在给伊利达家族扇耳光！
　　“你是就好！”伊利达家族代表低声咬牙切齿地对马克说道，然后转身对皇帝说道。“陛下，马克子爵的兄弟会，在匹兹堡驱逐了伊利达家族商会的商队，并且怂恿手下杀死打伤商会成员两百多人，造成了伊利达城不可避免的损失。同时大大地降低了人们对伊利达家族的信任，现在，已经没有多少人愿意去我们家族经营的商店购买东西了！所以……”
　　“所以……”忽然，马克一脸笑意，话锋一转，“所以你就恳请皇帝陛下，制裁玛莎拉蒂家族，取缔兄弟会，并且要发动对玛莎拉蒂家族的战争，洗刷耻辱，用贵族的方式解决恩仇。而阿尔济刚刚好又成为我封地没几天，所以你现在是不是想对皇帝陛下说，您要照会玛莎拉蒂家族，然后让皇帝陛下仲裁这场已经不可避免的战争？”
　　马克一连串的话语，加上反问，顿时让人来不及反应。刚才还在那里插科打诨，嬉皮笑脸的马克，摇身一变，似乎又成为了一个智者，但是……这一切却又显得那么不一样……
　　马克突然朝查理三世行礼，微笑着说道，“陛下，今天我前来这里，其实……目的和伊利达家族是一样的……”马克邪笑着说道，整个议事厅哗然，而毒蛇可米特，不自觉地皱了一下眉头。
　　所有人都在想一个问题：这个禽兽疯了？


第二十五章 准备
　　那场突兀，诡谲，甚至还带有一点点荒诞的朝会就这样在一片惊愕目光中结束，而马克子爵则是嚣张地昂首挺胸离开了帝都，他得回去备战了。尽管，这样的战争方式真的让他感觉很愚蠢，皇帝的国家，臣子居然可以互相攻伐，则战争几乎就像是比赛一样幼稚！
　　裁决？裁判？还是其它什么？皇帝就像是块木头，放在帝都的中央，然后，整个帝国的运转，似乎和他无关了。
　　其余的大贵族并不想介入玛莎拉蒂家族和伊利达家族的战争，事实上，他们最好的愿望是马克战败，而伊利达惨胜，这样，不但削弱了伊利达的实力，并且还能在北方分一杯羹。不过似乎很多人忘记了一点，伊利达城虽然是乔伊·伊利达当城主，但是，这里可不是伊利达城的封地，而是帝国的行政编制，所以说，伊利达家族真正能够在北方出现的军队，到底有多少，并不能让人得知。
　　不过，似乎又有人忘记，战场之上，还有一种兵种，叫雇佣兵。或者轻蔑点地说，就是战争野狗！不管怎么说，乔伊这个疯子拥有无数种方法凑齐一支大军，但是，他最想也是最简便的方法，反而是以城主的命令，解散伊利达城的部分城防军，然后以伊利达家族的身份雇佣他们！真是阴险的可以，不过，似乎马克也知道雇佣的含义，但是最后禽兽爵爷雇佣了谁，就不是现在的伊利达城可以知道的了。
　　在天空中威震天的巡视早就发现了大多数的伊利达密探，鬼鬼祟祟的探子们以为夜晚可以掩盖他们的行踪，但是似乎马克没有告诉别人，对于机械位面的生命来说，并没有疲劳这一说法，还有，他们眼中白天和黑夜的差别并不大。
　　“那群狗娘养的全部给我绞死，俘虏看押起来，在我们获胜之前，不许他们在走出牢房一步！”马克大声地对保罗说道，而回到阿尔济的擎天柱，则是从冈萨雷斯弄来了一批魔晶石炮弹，这样的事情，当然是隐蔽又隐蔽，说实话，让柱子哥打洞，这种事情也只有马克这个混蛋干的出来。
　　在阿尔济西南的大路附近，接近有二十处有大型的地下洞穴，不用说，肯定是马克的杰作，而马克到底要挖这些洞，自然没有现在说出来的理由。
　　不过马克很神秘地对老管教说道，“那群雇佣兵的胃口，可真大，如果养活这么一群人，可是真的太容易破产了！”老管家只是耸耸肩，然后很平静地说道，“少爷，我们现在还是挺有钱的。”很少经手大规模金币的阿尔弗雷德，这回才真正掌握了很多很多的钱，在之前，他这个管家可不怎么名副其实，三十万金币居然是一个老牌家族的全部流动资金？说出去恐怕连地行龙都不相信。
　　不过还算是幸运的，只能说马克子爵爆了两位小白脸的菊花之后，爱抚他人的结果就是好人有好报，不但圈了百万金币，还顺利地拿下了十几二十家赌场，而这几个月来的盈利，简直就是能让人堕落。兄弟会很难得地每月的利钱涨了不少，而加入兄弟会的人也越来越多，马克手中资金的滚动也越来越多。以至于在很长一段时间当中，马克的情报可以达到每天四十几份的程度，可想而知，这样庞大的信息脉络，可以产生多高的价值！
　　马克对伊利达的了解远不止这些，这就要归功于伊利达家族出身的西尔塞·卡波拉了，中年大叔为了妻子儿女，不得不改头换面，以前深沉的儒者胡子剃了个干净，下巴泛着青光，偶尔还会露出一副我很忧郁的眼神。只是马克很清楚，既然你上了我的这条船，如果想着身在曹营心在汉，那么就别怪我心狠手辣！
　　偶尔再派两个卫兵去给西尔塞看门，多多少少还是让西尔塞死了那条心，万一出门在外自家的老婆被人给轮了，那他也只能仰天长天，无可奈何了。不过，这样的事情显然马克做不出来，西尔塞之所以会这么想，那是因为疯子乔伊当年干过这样的禽兽事情。
　　与疯子乔伊比起来，马克几乎是品德的代名词。
　　皇帝查理三世和马克子爵的谈话，虽然引人遐想，但是大多数都是马克在数落着皇帝的不是，最后，马克告诉皇帝，现在还要想依靠平衡贵族来重新夺回皇权已经是不可能了，与其将希望寄托在那些三心二意的大贵族身上，不如破釜沉舟，拉拢大多数的底层人民，拥有强大的基层基础，皇权才有可能重新回归到皇帝手中。而事实上，马克的言论非常正确，不过，查理三世似乎并没有预料到这样的可能，归根究底，这还是他的局限性。在他看来，手无寸铁的农夫，怎么可能是拥有数十万甚至数百万精锐战士的贵族对手呢？
　　既然皇帝不相信，马克也不能强求，但是，这个理论的可行性，皇帝保留了信任的权利。只是，马克很明白，查理三世估计是要到不见棺材不落泪的地步，才会尝试。
　　所以他也没有指望皇帝能够做到自降身份回归到基层人民，无论他是高高在上也好，勤政亲民也罢，这已经是不重要了，重要的是，马克现在的麻烦比较大，而且比较烦。
　　龙骑士已经来阿尔济附近巡视了，如果不是有末日守卫这个强力战斗机器，恐怕巨龙会肆虐一下阿尔济再离去，但是现在只是一头来玩玩，下一次呢？两头？三头？伊利达这是在炫耀武力，为的就是直接让马克屈服，最后不得不俯首称臣，但是马克可不是那种被恐吓一下就软蛋的白痴。当淫荡黑龙露出下贱笑容出现在阿尔济的时候，所有关注这场战争的人，都是会心的一笑，禽兽和败类果然是绝配！
　　马克和墨菲斯之间肯定是有奸情的，就像伊利达和雷迪克家族之间必然也有奸情一样，总督府不但抽调了最后在匹兹堡的驻军，还美其名曰：东北方向发现盗贼团。
　　拜托……那里是比原始森林还要原始的地方诶。不过，正是显而易见的奸情，才能体现出马克子爵是多么的孤立无援。不过，也侧面反应出了一个问题，这个古老的家族，到底是用什么来思考问题的？老头子法瑞尔就不用说了，当年如果他一个人留在魔法师公会的话，会长职务几乎就不用担心旁落，最拉风的是，召唤师的兴起很容易由公会会长的职业而带动。
　　但是，老头子选择了隐匿在小法尔岭，而且还将他无与伦比的强大召唤术，传授给了马克这个肌肉男。不但颠覆了对魔法师的考量，同样，在战士的圈子里，很多人都在思考。马克子爵是战士还是召唤师？这是一个问题。
　　最后的结果很令人愉快，在马克交付了六万金币之后，伟大的墨菲斯帅龙勉为其难地为猥琐的马克子爵守一下貌似孱弱的阿尔济城。但是，有一点马克没有跟墨菲斯说：其实这一次敌人有很多帅龙哦。
　　贱格的墨菲斯不知道马克将他给诓了，而巨龙向来对于承诺还是比较看重的，当然，墨菲斯这个另类也不例外。只不过，在他后来的岁月里，许多巨龙都在回忆录中咬牙切齿地写上五个字：我要杀了他！
　　而更多的母龙妹妹则是在她们的幻想中是这样说道：作为一个有能力，同时又多金的帅龙，我们还有拒绝的理由吗？那些痛恨墨菲斯，诽谤墨菲斯的臭男人，只能怪他们没有能力，没有钱！
　　令人遗憾的答案……
　　墨菲斯来了，风龙们就减少了对阿尔济的挑衅，毕竟，谁都知道这头暗黑龙的威力，一口就可以咬断你的喉咙，前提是你的喉咙得放在他的嘴旁边，懒散的禽兽龙压根就不知道主动出击为何物，以至于有一次一个菜鸟龙骑士在这里耀武扬威被墨菲斯一巴掌扇飞之后，居然没有继续落井下石，而是装酷地说道，“小子，敢在我伟大的墨菲斯面前嚣张，你再回去修炼一千年吧。”
　　而这一点，被马克诟病，于是根据协议，扣掉金币若干，而这个若干到底是多少，则是让人有待研究，毕竟，所谓的一爪子金币和一手掌金币，实在是差太多了……
　　日子就这样过去，而伊利达的进攻还没有开始，事实上，整个战场的气氛已经浓郁的不行了，城内的百姓最终还是无法忍受这样的威胁，然后消失的无影无踪，至于他们去了哪里，貌似子爵阁下没有给伊利达人解释的义务，即便是安妮前来询问，马克也只是说道，“亲爱的，难道你不觉得我们两个之间谈有伤风月的事情太煞风景了吗？”说这句话的时候，禽兽正在扣脚丫子，而旁边是摆着一只刚刚剥好的柚子……
　　这才是事实，马克不会改变什么，但是，自信的马克，似乎眉头偶尔也会皱一下，因为，三百精英战士实在是消息来的太晚了。
　　不过至于为什么精英战士会晚到，在火山口小声嘀咕的萨尔贡则是对着湖面恨恨地说道，“敢说我是老角马？小混蛋，不让你尝尝欲仙欲死的滋味，你永远不知道独角兽也是有尊严的！”
　　唉……子爵其实不应该惹那些老家伙的……
　　他们记仇。真的。


第二十六章 人数劣势？
　　在伊利达城龙骑士的一次龙息进攻，并且阿尔济临时组建的魔法师团用魔法阵抵挡住龙息之后，玛莎拉蒂-伊利达战争就这样拉开了序幕。毫无悬念的推进，并且开始了第一波的试探，双方的对峙并不长久，因为一方的实力令人恐惧，而另一方，除了三千青年军并且还不包括后来招募的成员，根本就没有再拿得出手的了。唯一值得期待的，就是马克据说花了大价钱雇佣的一支部队，来自北方荒原上的部队，而荒原上有什么人居住？狂战士！
　　“首先，我可以肯定的是，对方的弓箭手绝对不会给我们造成什么伤害！”西尔塞在城墙上，对马克说道，“他们的弓箭手实力太弱，并且射程远没有我们的弓箭手大队要来得厉害。”西尔塞感觉刚才自己说了一句废话，拿普通弓箭手去和魔弓手比，简直就是脑残。
　　当然，他对于伊利达城有着绝对的发言权，更何况，他已经是“我们”的一员了。马克没有打过仗，所以，他只能信任他的手下，因为其中有不少人，曾经是帝国的军官，还有不少人，都是军人出身。能够将这么多流氓军人招集起来，马克子爵的名声还真是不咋地。
　　“除开绝对武力。”西尔塞微微地提高了一下声音，所谓绝对武力，指的就是龙骑士了，这种兵种，实在是很难让人相信，如果大规模批量生产，会是怎么一个情况？当然，那是不可能的。“伊利达家族最引以为傲的，毋庸置疑，是龙骑士，但是，还有一个兵种，也是伊利达家族能够在帝国强盛数百年的原因，地行龙骑士，统一的重型盔甲，五阶地行龙，速度能够匹敌普通战马，耐力持久，最重要的是，它们足够的重！一旦让这些军队冲入步兵大队的阵列，实在是很难缠！”
　　“乔伊能够从南方调多少这样的骑士？”保罗记录着问道。
　　西尔塞估计了一下，然后摸着下巴，皱着眉头说道，“按照这几个月的布置，加上为了防止南方省中残余势力的反水，估计会有两个中队的兵力。”
　　“两百人？”
　　“两百人。”西尔塞点点头，“可能是精锐，地形暴龙的撕咬能力强大，抗魔法能力能够和六阶巨龙匹敌。它们的速度比普通的地行龙要快上许多，力量也更强，所以，魔法师的保护要做好！”
　　众人点点头，瓦伦西亚也插嘴说道，“据我所知，这些家伙可不比帝国编制的重甲骑兵要差！”矮人撇撇嘴，他当然知道重甲骑兵的厉害，战马都是有力量增幅道具的，这样的骑兵，你说他是岩石傀儡还差不多！不过他说这句话的时候，岩石洛克的表情显然更糟糕一点，他就是被重甲骑兵团给击败的。
　　“在人数上，我们处于绝对的劣势，但是，有一种情况可以瞬间扭转战场局面！”西尔塞拍着桌子，然后严肃地说道。
　　“说说看。”马克随意地靠在椅背上，然后喝了一口清茶，他貌似一点儿都不在乎现在的局面，而城外五公里，就是伊利达的军队。
　　至于天空中有多少其余势力在侦查，他根本就不想知道，因为，他不相信有人可以透过地底来侦查他。在整个一段路面之下，二十个洞穴中，能够隐藏的东西，实在是太多了。
　　“击败龙骑士和地行龙大队，这样，毫无意外的，我们就能摧垮伊利达军队的意志，而事实上，这才是这场战争的关键。”西尔塞说的没错，普通兵种就是胜的再牛叉，在这种小型战场上，绝对武力体现的价值，是不可替代的。不同于大规模作战，龙骑士的武力几乎降低到最小。这种双方总兵力投入都不满三万的战争，龙骑士可以说是无敌的，西尔塞这么说，就是想要知道，眼前的马克子爵，到底有什么自信，可以抵挡住龙骑士的进攻？还有，那两支地行龙骑兵大队，该怎么解决？
　　马克自信地挥挥手，然后站了起来，说道，“现在我还不能透露我怎么抵挡龙骑士，但是，该怎么应对对方的普通兵种，你们一定要取胜！对于我来说，这才是关键！”说完，马克领着岩石洛克还有亚罕和瓦希尼离开了城头。在阿尔济的城墙上，挂满了玛莎拉蒂家族的三叉戟旗帜！
　　这里可是马克的封地，他才不会慷慨大方地让伊利达的杂碎来这里和马克享受激情。马克能够站在这里，并非是因为他胸中有韬略，能够兵法如神然后大杀四方，而是他知道，伊利达在这次战争中，其实也是在赌博。他们赌的是，马克没有能力抵挡住龙骑士。
　　不过，当萨尔贡的讯息传达过来的时候，子爵阁下笑了，笑的非常的贱，用墨菲斯的话说，“坏水的泼洒时间到了。”
　　而城墙外，挖起的壕沟像河道一样交错，西尔塞当然知道骑兵的威力，所以，为了降低对方的骑兵冲阵能力，他不得不这么做。马克甚至问他，“我们呆在城里就好了，难道骑兵还能冲进城里来？”一群人都对马克表示鄙视，包括李广和白起。难道不知道天空中有龙骑士吗？对方人数远远超过我们，三千兵力怎么防守？于是N多的人都对子爵阁下在心中竖起了一个中指。
　　在早上的两次试探，由墨菲斯和魔法师大队击退了两拨龙骑士的骚扰之后，中午时分，在太阳正午的时候，伊利达的军队开拔到了马克的阵地前沿，总数超过两万五千的人军队，在这样一个战场上，有着无与伦比的人数优势。事实上，两万五千普通人和两万五千的军队比起来，震撼性差太多。
　　那种绵长的阵势，马克甚至以为，这不是二三十万人吧？战场上的气氛，因为单方面的压抑，让人窒息。
　　而马克这边，除了三千人的青年军，还有五千人，是在匹兹堡租借招募的雇佣军，至于其素质如何……从偶尔就有人逃跑就能看的出来了。而事实上，真正能够留下来的，那是因为马克子爵的高额报酬。
　　有些人，比如战争野狗，他们对于金钱的渴望，已经超过了生命。用马克的话来说，就是要钱不要命！
　　“我们人数太少了！”西尔塞拍着城墙恨恨地说道。
　　但是，这个时候，白起和李广都是微微一笑，“人数太少？那可未必！”
　　“看来乔伊那个疯子还是无法忍受儿子被我爆了菊花的怨念啊。”马克咂咂嘴，然后意犹未尽地笑道，“打死龙骑士的快感，简直就是……爽！”
　　阿尔弗雷德眼皮抖了一下，现在他已经不尝试去提醒马克要注意仪表了，因为，他知道这是在做无用功，“少爷，您现在还不准备吗？他们的军队看上去士气很高昂啊！”
　　马克诶了一声，挥挥手，不在乎地说道，“华生，可别忘了，我们可是召唤师，而且，我的两位将军，到现在还没有展现出他们的真正实力。两万五千人，看上去的确很多，可是，我们人数也不少啊？嘿嘿嘿嘿……”
　　“少爷。”
　　“嗯？”
　　“您真是智慧无比！”阿尔弗雷德撇撇嘴，老头子也有些吃不消这么脸皮厚的少爷。
　　“哈哈，那当然。”
　　相对于城墙上的西尔塞还有保罗担忧不已，马克还有老管家，以及李广和白起的准备，就有点属于轻松舒服了。阿尔弗雷德准备的魔法阵，其范围之大，几乎包括了整个阿尔济的街区。当然，现在城内可没有什么人，魔力波动不断地从老管家的身体里反映出来。
　　刚开始还只是温和的春风，但是马上，让整个地区的魔法师都是为之惊叹！大魔导师汹涌澎湃的魔力，绝对不是吹牛的！
　　“是谁？！！是谁在阿尔济的城内？！！”乔伊当然也能知道这样的威压会是由什么样的人产生，除了大魔导师，根本就没有人还有如此庞大深厚的魔力！准魔导师和大魔导师的区别就在于，前者的魔力终究有枯竭的时候，而后者，则是可以不断地从周围摄取魔力来补充，只要在他精神没有衰竭之前，他就是魔力无穷无尽。而准魔导师和大魔导师之间，其实攻击力的差距，并没有多少，唯一不能逾越的，就是魔力有限和无限的区别！
　　“毋庸置疑，是阿尔弗雷德。”在乔伊的身旁，是新教的金袍祭祀，利赛留。曾经被马克无视的主教，现在带着对马克子爵无视的怨念，前来为乔伊的部队祝福。他的魔力虽然强盛，但是却远远不够阿尔弗雷德看的，只能说，神职人员是不可能比得上传统的魔法师，除非……除非你是教宗或者教皇。
　　“那个管家？？！！！开什么玩笑！”乔伊瞪大了眼珠子，一脸不相信。
　　利赛留并没有接他的话，而是严肃地说道，“伯爵大人，恕我直言，你与其去怀疑那个管家是不是大魔导师，倒不如担心一下这个大型魔法到底是什么魔法。”说完，利赛留就闭上了眼睛，靠在豪华马车内的坐垫上，闭目养神。
　　而在阿尔济的上空，盘旋着不少乌鸦和其他鸟类，它们身上隐藏着很深的魔力波动，但丝毫没有逃过战场上高阶魔法师的注意。德鲁伊！为什么德鲁伊会来这里？远在西部的精灵族，之所以还念念不舍，那是因为马克子爵还没有死透。
　　如今既然风龙骑士家族要教训一下这个混蛋，那么趁此机会下黑手的精灵族，未必就不会来给马克的菊花来上那么一下，至于其中包含了多少尤迪安对马克的激情，就不得而知了。
　　但是，天空中德鲁伊的撒加则是目瞪口呆……
　　“大召唤术！！”


第二十七章 武勇
　　“为了伊利达——”高呼万岁，雄壮的重甲步兵阵列开始了冲锋，战斗牧师在身后给他们加持着护甲，不停地祝福，光芒万丈，白色圣洁的神圣之力在战场的前沿对撞。战士们还没有冲到阵地，而双方的魔法师已经开始了交锋。阿尔济的魔法师们开始不停地使用迟缓，催眠，护甲削弱魔法，红色黄色的魔力颜色在战场前方不停地交错，偶尔还会出现魔力碰撞产生的魔力涌溢。轰的一声爆炸，将周围的一切事物都摧毁。
　　只是，伊利达的战士同样勇猛，他们身经百战，战无不胜，根本就无视这样的小动作，战斗牧师身披犀牛护甲，灰褐色的护甲上面布满了新近才刻上的符文，一道道反应魔法启动，整个战斗牧师群的周围都是神圣护甲的保护。勇气，力量，敏捷的加持让重甲步兵丝毫不在乎身上的重甲，宛如轻装的步兵，挥舞着重大的巨剑，朝阿尔济的步兵方阵冲锋。
　　“列阵——防御——”西尔塞的命令立刻下达，整个步兵方阵宛如一体，哐的一声，盾牌前列，身后无数长枪搭了起来，弓箭手早就搭起了弓箭，魔弓手的一级技能瞬发而出，一通齐射，噗噗噗的声音不绝于耳，整个战场的中央线上，只看到五颜六色的一大片，就像是一片云彩，压向伊利达已经离阵地还有一百五十米的重甲步兵！
　　对于精灵弓箭手来说，不存在不可能突破的护甲，但是，这是训练不足六个月的魔弓手，之前，他们只是很普通的战士，斗气也不强，即便是治安官保罗·亚赛尔，也为这批弓箭手的表现捏了一把汗！
　　嗖嗖！穿透了魔法护甲，噗，穿透了斗气！嗤！钻入血肉的声音终于传来，西尔塞紧张的神经并没有由此松懈，在伊利达步兵的身后，是他们的行军营寨，巨大的营寨由隔音魔法隔开了里面的一切动静，巨大的帐篷就像是趴在战场上的巨兽，一动不动，沉寂的帐篷，带给西尔塞让人无法遏制的担忧。
　　锵锵锵！西尔塞，希尔，瓦希尼，亚罕，抽出了各自的兵器，西尔塞穿戴整齐，军官的服装上面印着三叉戟的标识，此刻，他代表着另外的家族。
　　“为了阿尔济——”
　　“为了马克——”
　　“万岁！万岁！万岁……”
　　轰！重甲步兵的前排冲锋终于在魔弓手的消耗下倒地，但是，这仅仅是让他们倒下，前方的沟壑，重甲步兵无奈地摔了进去，接着，身后的步兵踩着袍泽的尸体跨过壕沟，像阿尔济的方阵冲来。
　　就像阿尔济的士兵曾经做过的一样，伊利达的军人，才是真正的身经百战！
　　“前进！”西尔塞的佩剑向前一引，两个步兵大队，一队执盾牌，二队握紧长枪，缓缓地向前推进。魔弓手开始后撤，保持着与对方重甲步兵的距离，魔法师的魔法不断地施展，天空中风刃火球乱舞，牧师们的治疗魔法，迟缓魔法不断交错，五颜六色的天空绚丽无比，但是，此刻并没有人会去欣赏！
　　随着锋线的交错，嗤嗤嗤的刀锋割肉的声音从锋线上传来，牧师们的治疗速度终于跟不上伤害的速度，不断有人倒下，又不断有人踩着袍泽的尸体前进，这是意志的交锋！
　　“摧毁他们——”埃雷高大的身躯出现在了重甲步兵的阵营，在后方不停地催促着战士们前进，整个壕沟几乎就是用人力顶起来的，而已经倒下的士兵，则是成为了壕沟的填充物。
　　“这里是哪儿？！！”西尔塞高声大问。
　　“阿尔济！阿尔济！阿尔济！”众人齐声高呼！
　　“我们是谁？！！”
　　“士兵！士兵！士兵！”
　　“为谁而战？！！！”
　　“马克！马克！马克！屠龙者——”
　　亚罕的重剑拍飞一个重甲步兵，单手拧断一个步兵队长的头颅，仰天怒吼，血红的眼球爆裂欲出，“这里是——”
　　“马克的阿尔济！呼啊，呼啊，呼啊——”
　　“冲锋——”西尔塞的命令终于下达，整个团队开始加速，牧师们的加持魔法不断地消耗着他们的魔力，而两翼，全是沟壑的地表让对方的骑兵无法冲锋，同样，阿尔济的骑兵大队也无法出击，缩在后方的骑士们看着前方的袍泽们在浴血奋战，骑士们高呼着口号，长剑拍打着盔甲，为战友呐喊助威！
　　“阿尔济！阿尔济！阿尔济！”
　　“伊利达！伊利达！伊利达！”
　　嘭——重甲和重甲的对撞，丝毫没有悬念的实力对拼，双方泾渭分明，灰褐色的伊利达和亮蓝色的阿尔济撞到了一起。整个锋线，就像是神明划出的分界线，这边，是阿尔济，那里，是伊利达！不分胜负，势均力敌！长枪透过前排袍泽的上空，扎向了对手，敌人的目光同样凶狠，这是嗜杀的怒目，但是，我们也不是好惹的！每个人都在尽力向前，冲锋，闪躲，冲刺，劈砍！
　　战术小队努力在撕开对方的薄弱之处，但是，这是赤裸裸的较量，谁先软下，谁就失败！
　　“没有想到，阿尔济的军队居然有这样的韧性！”利赛留手中握着圣杯，眼神凝重地说道，而旁边的疯子乔伊，则是在担忧着，那个大型魔法阵，到底意味着什么？如果仅仅是眼前的三千部队，伊利达一声令下，全军压上，就可以消灭他们，但是他没有，马克带给他的震撼，早就让他明白，那头野兽，不是蠢货，而更加可以的肯定的是，马克有着自信的资本。龙骑士升空了，同样墨菲斯也开始了警戒，他本来趴在城墙的堡垒上小睡，但是此刻，危险越来越大，刚开始只是一头巨龙，接着，又是一头。
　　“妈的！”墨菲斯在咒骂，暗道自己不可能战胜两头巨龙，但是马上，又让他咬牙切齿，恨不得现在就宰了马克，四头巨龙！
　　马克！你这个骗子，混蛋——巨龙墨菲斯在心中怒吼，咒骂着马克，但是，巨龙的信仰，使得他毫不犹豫地升空，巨龙不会畏惧挑战，骄傲才是本性！
　　我本轻狂……我是墨菲斯……
　　昂——风龙的咆哮在挑衅着升空的墨菲斯，暗黑龙墨菲斯双眼凝重，更多的是冷冽，冰冷的眼神无视战场上的一切，除了前方的巨龙。
　　“呼呼呼——”正当墨菲斯要独立作战的时候，一阵呼啸声从他身边划过，威震天！
　　“毁灭铸就成功之路——”猛禽战斗机翻转几个动作，两枚飞弹直接在战场上空划过，强大的魔力场根本禁不起飞弹的轰击，在伊利达战场上的前沿阵地，步兵的左翼被撕开了一个口子，而这个时候，把握战机的西尔塞命令亚罕和瓦希尼堵住了那个豁口，开始从左翼发动蚕食，以亚罕和瓦希尼的剽悍，整个左翼被带动，做活！汹涌的步兵跟随着希伯来的亚罕，斯巴达的瓦希尼，无所畏惧，勇往直前。
　　“进攻——”瓦希尼挥舞着长矛，扎穿一个战斗牧师的胸膛，回身用圆盾挡住了两个步兵的劈砍，顺势从盾牌中抽出了短剑，噗噗噗，连续三个转身，两个战士被瓦希尼刺了三下，他的脚下一片血红，令人醒目的红色披风吸引了无数步兵向他冲来。勇猛无畏的斗士瓦希尼冷笑着看着这些无惧的伊利达军队，他是从战场上走下的男人，又怎么会惧怕战场，男人，只有用生命才能在战场说话，生，或者死！
　　天空中开始了角逐，威震天的速度无可匹敌，大口径机关炮向侧翼突袭的一个龙骑士扫射，巨龙快速地规避，整个巨龙的背后，是伊利达的魔法师阵地，这里的魔法流光五彩斑斓，机关炮扫射到魔法罩上立刻湮灭，消失于无形。
　　“墨菲斯，你这个巨龙中的耻辱，今天会是你的死期——”一头风龙咆哮着，鳞片泛着青光，流彩闪耀着整个前方，墨菲斯嘭的一声撞了上去，巨大的暗黑龙脑袋，嘿嘿一笑，狠狠地撞向了风龙的脖颈，这就是墨菲斯的开场白，用实力说话，小子！
　　“奥古斯都的子孙，你们空有了他的血统！”墨菲斯蔑视地说道，“在我之前，你们都是蝼蚁！”
　　“蝼蚁？是吗？！”巨龙亚尼格斯是杜卡的哥哥，两千五百岁的巨龙鳞片极为紧凑，他是一头六阶巨龙，而墨菲斯，同样是六阶！高速的亚尼格斯冲向了墨菲斯，口中不断是喷吐着高能的风刃，这可不是魔法师的低级风刃，整个战场因为这威力巨大的风刃，风雨飘摇，双方的魔法师魔法护盾都因为这个风刃和摇摇欲坠。墨菲斯毫不畏惧，高吼着，“我已经没有什么可以留念的，所以，你无法击败我——”
　　亚尼格斯空中翻转，整个上身抬了起来，龙骑士稳住了亚尼格斯的平衡，亚尼格斯才没有因为风刃的强劲和高速撞向地面！墨菲斯眼神冷冽，丝毫不害怕这个巨大风刃，他准备硬吃亚尼格斯的这一击！
　　城墙上所有人都在为墨菲斯担忧，但是下一刻，那个风刃就这样提前爆炸了！一枚高爆弹飞射而起，炮弹的方向，来自地底，整个大地在颤动，一座土丘升了起来，巨大的机械君王弹射而其，手中握着一门高能炮。
　　“人类要生存，就让他们生存！”
　　墨菲斯冰冷的眼神看了一下擎天柱，并没有说什么，只是漠然地冲向了刚刚稳住身体的亚尼格斯！
　　战斗，终于拉开序幕！


第二十八章 墨菲斯的疯狂
　　巨龙巴什只是一头一千一百岁的巨龙，他之所以认可了龙骑士克里斯·伊利达，除了是因为风龙骑士家族的传统，最重要的是，杜卡是他唯一的玩伴，而现在，杜卡被一个人类杀死了，连同杜卡一起陨落的，还有伊利达家族的赛米。那个年轻人，八个月前，还只是在试炼场上的菜鸟，随后，就在一场奇怪的决斗中，陨落。
　　他是来报仇的，为了杜卡，也为了赛米。
　　当眼前出现墨菲斯的时候，巴什内心的怒火简直到达了顶点。为什么？因为墨菲斯曾经对神圣巨龙的公主猥亵未遂，这条罪行就足够所有年轻的巨龙对墨菲斯进行声讨了。但是，不是谁都有能力来挑战墨菲斯的，年轻的巨龙一辈中，除了神圣巨龙中的几个佼佼者，或许，就没有人能够在单挑中击败墨菲斯，这也是为什么这头贱格到让人咬牙切齿的黑龙能这么牛叉拉风地活到现在，被通缉了一百多年还依然悠哉游哉的原因。
　　亚尼格斯和他的搭档乔治·伊利达还不怎么熟悉，默契并没有像大多数普通骑士那样可以融会贯通。一般的骑士坐骑可以随意由骑士支配的。但是龙骑士不同，龙骑士最重要的不是支配，而是沟通，龙和骑士的想法要统一，而不是骑士往东而巨龙往西。
　　“亚尼格斯！你就是个废物！”墨菲斯俯冲向风龙，乔治赶紧拍了拍亚尼格斯的身躯，风龙准备侧移，但是听到墨菲斯的怒吼之后，反而停了下来，转而向墨菲斯冲撞而去！他忍受不了挑衅，尤其是像墨菲斯这种杂碎！
　　“墨菲斯，你个混蛋还需要别人来为你抵挡攻击，谁才是废物？！！你才是！”两头六阶巨龙针锋相对，根本就不会退让，擎天柱见巨龙已经开始交战，手中的大炮于是也无法瞄准，只得作罢，变成一辆大卡车，呼啸朝伊利达重步兵的左翼冲过去。而此时，原本的轮胎变成了履带，壕沟根本就不成为问题。
　　昂——龙吟一般的汽笛声充斥云霄，巨大的卡车身躯一个甩尾，整个后备集装箱从车体滑落，哐当一声巨响，整个车厢的墙壁打开，露出了里面的六管高射炮，而速射炮的驾驶椅上，端坐着的，郝然是岩石洛克这个兽人。
　　兽人大吼一声，“该死的伊利达杂碎，来接受你洛克爷爷的怒火吧——”
　　“冲锋——”伊利达的埃雷发现了洛克，左翼的失控已经让整个重甲步兵出现了漏洞，此时如果再遭受擎天柱的打击，那么他们整个前锋的冲锋，就会遭受前所未有的打击！尽管，这样的打击对于整个伊利达大军来说，只是小菜一碟，但是身为前锋指挥官，埃雷不允许这样的失败！
　　人肉铸就利刃！这就是勇猛的代名词！
　　“兽人的杂碎，回去喝你的奶水去吧，这里是帝国，不是蛮荒的部落——”
　　“进攻！进攻！进攻——”
　　“阿尔济！”
　　“呼啊！”
　　“马克！”
　　“呼啊！”
　　“干掉伊利达的杂碎，将这群杂碎打入地狱！”
　　“杀啊——”西尔赛已经到达了中央位置，整个步兵阵列的右侧，渐渐地嵌入了伊利达的左翼，双方的比拼开始在局部出现差别，断肢和尸体在锋线上铺满，根本就不知道下一刻是生是死，更加不知道的是，地上的胳膊，会不会是自己战友，自己袍泽的！这是一场死斗，谁都不能放弃，后退，并不能获得生命，相反，只有消灭敌人，才会有活下去的勇气。白起的话不停地在青年军的脑海想起，这个血腥噬魂怪的洗脑，完全成功地将这群青年军催眠，整支军队的斗志，从来没有这样昂扬过！
　　天空的战斗终于开始，亚尼格斯调整了身躯，侧向一边，龙头高高昂起，向墨菲斯咬去，在这么近的距离使用龙语魔法，只会对龙骑士造成伤害，虽然龙骑士大多数都是八阶以上的强者，但是，适时地保护龙骑士，也是巨龙的准则。
　　“我说过，在我之前，你就是蝼蚁！”墨菲斯根本不在乎亚尼格斯的撕咬，巨大的头颅狠狠地撞向了亚尼格斯的胸口，那里贴近心脏，是巨龙最为致命的地方，不过，亚尼格斯也不会给墨菲斯这样的机会，双翅一扇，整个身躯速度骤然加快，他是风龙，墨菲斯并没有足够的力量撞上亚尼格斯的胸口，反而狼狈地擦着亚尼格斯的后腿向后方滑翔！
　　“墨菲斯，你只配亲吻我的屁股！”
　　“是吗，那让我来爆你的菊花吧，像你这种连老母龙都不会看上的娘娘腔，估计也只能找雄壮的巨龙来满足你可怜的欲望。”墨菲斯歹毒的话语丝毫不比马克要差，反而还要高上几个档次，巨龙的声音再小，对于人来来说，也是怒吼。整个战场都是两头巨龙的对话，墙头上的保罗·亚赛尔听到墨菲斯的话，差点从墙头上掉下去，当然，这也多少震撼了一下乔伊这个疯子，利赛留更是目瞪口呆，他当然知道墨菲斯声名狼藉，但是这样的粗俗……也只有马克子爵这样的混账东西才会和墨菲斯合作。
　　战场双方都在鄙视着墨菲斯，无论是人还是龙，都觉得墨菲斯能够出现在这里，绝对不是什么巧合，在他被通缉的一百三十多年的岁月中，为什么没有找到合作的人？如果不是和马克子爵有奸情，如果不是两个猥琐的家伙惺惺相惜，怎么可能任由墨菲斯这个败类巨龙在这里满口粗话地让亚尼格斯七窍生烟？
　　所以说，如果人们认为是巧合的时候，它发生了，就不是巧合。
　　“我要杀了你——”亚尼格斯显然被墨菲斯激怒了，但是此刻墨菲斯正在努力转身，只是他没有注意到，身下有一头年轻巨龙正在升空，那正是巴什。他一直在等待着机会，等待墨菲斯愣神的机会，现在，正是一个好机会！
　　嗖！年轻的巨龙速度极快，墨菲斯还没有在空中准备好，巴什已经连续三个风刃爆射而出，墨菲斯感受到了强劲的风系魔力波动，但是，此刻对面的亚尼格斯显然也在准备着风刃，必然会遭受一场打击！
　　“妈的！我要拖一个下水——”墨菲斯怒火中烧，整个身躯开始俯冲，迎面向巴什撞去，巴什的风刃十分犀利，但是巴什没有想到的是，墨菲斯敢这么大胆，顶着受伤的危险也要拼命。他想躲开发狂的墨菲斯，但是这几乎是不可能完成的任务。
　　墨菲斯现在就是一条得了狂犬病的疯狗，眼神血红地盯着巴什，嘴角露出口水，锋利的龙牙让人觉得阴森恐怖！
　　“杂碎的菜鸟，去死吧——”一千一百岁的巨龙不过是三阶，要想抵挡六阶巨龙的撕咬和冲撞，非常困难，即便是天赋极高的神圣巨龙，也不可能无限制的超越等级限制，巴什的危机就在此时！为了挽救巴什，两头巨龙也向墨菲斯冲撞了过来，风龙的速度非常快，如果按照正常情况，墨菲斯定然会被拦住，但是……所有人都小看了墨菲斯的疯狂！
　　他狠狠地朝天空喷了一口龙息！
　　这一口龙息喷吐，骤然加速，宛如一道黑色闪电，根本就没有意料到会是这样一种情况，两头拦截的巨龙来不及做出规避，双双擦着龙息而过，整个侧身都被龙息灼伤，黑暗系的腐蚀，逐渐让两头巨龙的平衡丧失，但是这个时候，利赛留的圣杯被扔向了空中，新教主教的实力，完全可以凭借圣杯这样完美的治疗道具，为巨龙治疗！咒语不断地在战场上空响起，一道道魔法符文出现在了圣杯周围，像音符一样环绕着墨菲斯的龙息，两头风系巨龙感受到了神圣之力的源泉，在圣杯的周围悬空，符文每擦过伤口，都会将黑暗系的腐蚀抵消一点……
　　墨菲斯恨恨地看着利赛留一眼，怒吼道，“人类的神仆，你的行为彻底激怒了我！我墨菲斯发誓，光明神的神仆是我墨菲斯的敌人——”高亢的龙吟差点将利赛留的咒语打断，虽然利赛留心中惊惧，但是现在不得不治疗好两头巨龙，他的目的很明确，没有以后了……暗黑龙墨菲斯，这个邪恶世间一百多年的邪恶龙，终究是要在今天陨落了。
　　“去死吧——菜鸟，你不该来战场——”墨菲斯含恨而发，整个身躯的黑暗力量达到极致，加速了他的力量和敏捷，整个巨龙的牙齿，泛着妖异的光芒，甚至隐隐有黑色的雾状诅咒阵符在那里环绕！可想而知，被这样的巨龙牙齿咬一口，会是什么结果！
　　“巴什！小心，巴什，闪开——”亚尼格斯和其余的巨龙都在怒吼，天空中的巨龙都看到了墨菲斯的疯狂，血红的眼珠死死地盯住了这头一千多岁的巨龙，他要让风龙知道，他墨菲斯不是用语言来获得力量的！
　　“加油！墨菲斯——”此时此刻，所有的阿尔济骑兵都在高呼，整个魔法师团都盯住了墨菲斯的进攻，而伊利达的进攻，因为这一场怒吼，停滞了一下，战场上的勇气丧失，绝对是一场致命的灾难！
　　“进攻！为了阿尔济！”
　　“为了马克！呼啊！呼啊！呼啊！”正面的交锋终于出现了转机，亚罕和瓦希尼杀入人群，两个人气喘如牛，杀红了眼的亚罕更是浑身肌肉劲爆，青色的血管高高隆起，这是一场杀戮……
　　“我是暗黑龙墨菲斯——”
　　黑龙血红眼珠的背后，带着更多的怨念，无视那伤害他身躯的风刃，宛如雄鹰最后的努力，鹰爪抓住兔子的那一瞬间，黑龙的牙齿咬住了巴什的喉咙……
　　用你们的鲜血来铸就我的威名……
　　轰！两头巨龙从天空中高速坠落，而洒向天空的，是喷射而起，灼热非凡的风龙之血！


第二十九章 变故
　　轰——巨大的震动宛如地震，整个战场的正面被两头巨龙的巨大身体砸出了一个大坑，三阶巨龙巴什因为喉咙被墨菲斯死死咬住，因而整个身躯背对着地面，砸向地面的时候，除了自身的重量，还要加上墨菲斯这个怪物的超强躯体。巴什落地的一霎那，甚至能够看到墨菲斯阴冷的眼神。
　　怨念……十足的怨念，谁也不知道为什么墨菲斯会有这样强悍的怨恨，能够这样无视伤害然后准备杀死一头巨龙。
　　唰！一声脆响，巴什在落地的瞬间，双翅收拢，将龙背上的龙骑士，克里斯·伊利达甩了出去。整个场面让人惊讶万分，在生命垂危，陨落的那一刻，巴什并没有忘记自己身为巨龙的承诺：护卫龙骑士，直到死亡！
　　一千岁的巨龙还很年轻，但是，他的确无愧于巨龙的称号，风龙之眼的巨龙，拥有奥古斯都的优良血脉，他无愧于风龙的称号。整个战场为之宁静，即便是身为对手，阿尔济的战士们也对这头巨龙表示深深的尊敬，但是……这里是战场！墨菲斯说的对，巴什不该来战场！
　　“巴什——”克里斯在被巴什甩出去的一霎那，就知道巨龙的心意，他知道他要干什么，但是，来不及了。八阶的战士痛恨自己的无能，看向墨菲斯的眼神怨毒之极，狠狠地扔出了他的龙骑枪！但是，迎来的只是墨菲斯的不屑。
　　“昂——”墨菲斯站在巴什的尸体上，仰天长啸，怒吼着天空，似乎是在发泄着不满，但是，更多的却是对风龙的讥讽。谁才是蝼蚁？你们。
　　风龙亚尼格斯没有想到，短短的一瞬间，他的一个兄弟就这样陨落了，死在了墨菲斯的毒牙之下。诅咒和腐蚀开始消融着巴什的尸体，整个风龙的躯体就像是万年融化的冰山，皮肤脱落，露出肌肉和血脉，接着全身的皮肉被消融，化成一滩血水，消失在土地上，而整个风龙，只留下了一副白森森的骨架！
　　“我要杀了你！我要杀了你——”亚尼格斯双眼含泪，这是他的又一个弟弟，他已经失去了一个杜卡，却没有想到，在这个地方，又失去了一个巴什。才一千岁的巨龙，才一千岁……
　　墨菲斯并非完全没有受到伤害，他虽然是暗黑龙，体质超强，但是，巴什的那几道风刃，并非是随意的攻击，被压缩的风刃，爆炸出来的威力，使得在空中坠落的时候，墨菲斯的腹部就受到了三道重创，而重重的坠地，尽管有巴什的躯体缓冲，但是最后还是崩裂了他的伤口。
　　一道血箭飞射而出，落入地上，滋的一声，整片草地化为灰烬！高温的龙血，根本就不是普通生命可以承受的。而受了伤的黑龙，眼神的血红更加浓郁，不仅仅是怨念，还有阴狠，杀了一头巨龙，就不在乎再多杀一头……
　　暗黑龙正要振翅高飞，却发现身体失去平衡，斜向了一边，他的左翅断了。
　　“墨菲斯，今天是你的死期！”已经被圣杯的神圣之力治疗好身体的哈根斯和吉尔，立刻和亚尼格斯组成三叉戟的攻击阵型，三头巨龙同时开始咆哮，三道龙息朝墨菲斯喷吐过去。巨大的暗黑龙只能无力地看着龙息向他袭来，龙息……巨龙的生命力，代表着巨龙攻击的单体力量极致，即便是六阶暗黑龙的天才，墨菲斯也不可能抵挡住，他很快就会成为一团空气，甚至不会有人知道他存在过，因为，他必定会被人在历史中抹去。
　　墨菲斯闭上了眼睛，他不想做徒劳的反抗，血红的眼球缓缓地收入眼皮底下，闭上的一霎那，却发现有一滴眼泪从他的眼角滑落，高空中滴落的眼泪，在阳光下熠熠闪耀，怨念和痛恨，以及……对过去的咬牙切齿！
　　“我是暗黑巨龙——墨菲斯——”这头巨大的，桀骜不驯的暗黑龙，忽然朝天空怒吼，带着不甘心，还有对这个世界的痛恨，吼声让整个战场都为之发抖，巨大的龙威让人颤抖，战栗，几乎都要顶礼膜拜……
　　龙息离墨菲斯还有二十米，巨大的炽热浪潮让远处城墙上的保罗也感受到了滚烫热气，这样的温度，不要说盔甲，巨龙的皮肤也根本不可能抵挡……这是没有悬念的，当然，在擎天柱和威震天挡在墨菲斯身前之前，所有人，都觉得这是没有悬念的！
　　“遵命！司令官！”威震天在天空中一个翻转，骤然加速，嗖的一下，已经到了墨菲斯的跟前，而大地震动，正是擎天柱在全力往这里奔跑。哐当一声，威震天和擎天柱金属的胳膊结在一起，两个同样巨大的身躯，正好将十五米长的巨龙遮挡住，噌——龙息瞬间将两大机械位面强者周围的土地炙烤成龟壳，枯草瞬间点燃，一切都变得发白……
　　嗤……威震天和擎天柱的背部被滚烫的龙息喷射着，一层层的铁水从两人的身上滑落，露出了里面闪亮的金属内壳，只是，两人的涡轮依然在运转，而不是被摧毁了。正当疯子乔伊以为这是螳臂当车的时候，两人身上的三叉戟符文，顺便闪亮了起来，金黄的魔力光线逐渐以肉眼可以看见的速度笼罩住了机械君王和末日守卫，原先的铁水又逆流一般回到了他们的身体，整个状况让巨龙和底下的墨菲斯目瞪口呆，谁也不知道，这股力量到底来自何方，而只有擎天柱和威震天，得意地一笑，“这是司令官的命令，墨菲斯，你还不能死……”
　　墨菲斯听到这轰鸣的机械音，惊愕的说不出话来，对于马克的了解，似乎，他和很多人一样，依然无法真正了解。就像巨龙们不知道为什么暗黑龙会将墨菲斯这个怪胎扔出暗黑之山，人类也不可能知道马克子爵乖张的背后，又是怎样一副面孔面对世人。
　　“他，他们抵挡住了龙息！！！”疯子乔伊指着远处的机械君王和末日守卫，眼珠子鼓在那里，他不敢相信自己的双眼，居然会出现这样的可能，那一刻，所有人都觉得暗黑龙要陨落，但是现在……似乎事情并非朝着那个方向发展，而是越来越诡异。
　　而更加诡异的事情还在继续，三叉戟的符文消失之后，在阿尔济的城内，一道不输给利赛留圣杯的神圣之力传来，威震天和擎天柱用滚烫的胳膊抓住了墨菲斯的一边，然后扔到了阿尔济的城墙下面。擎天柱立刻加速，威震天变成超大加农炮，被擎天柱握在了手中。
　　嘭嘭嘭！三响巨炮，炮弹急速射出，超过风龙三倍速度的弹速，普通风龙又怎么可能闪避。无一例外，三头巨龙都被擎天柱击中，只是不同于射杀杜卡的那一次，这一次的能量根本不足以消灭三头巨龙，而只能带给他们一点点轻伤，甚至在圣杯还在悬浮的时间中，这样的轻伤只能忽略不计，毕竟，抵抗龙息要消耗的能量，是惊人的。
　　三炮不过是给逃跑一点点世间，瞬间两人化作卡车战机，退射向阿尔济的城墙，两人以一个怪异的姿势搭在了一起，而令人诧异的是，都竖起了他们的高音喇叭。
　　对准了阿尔济还在作战的士兵，已经受伤不轻的墨菲斯。
　　接着，神圣的吟唱从两大机械力量的喇叭中传了出来，这是光明神教传统教派的弥撒安魂曲！
　　“什么？！！她居然来了！”利赛留也听到了安魂曲，那股温和柔顺，纯净平和的力量将阿尔济将士的伤口抚平，原先重伤的士兵再次站了起来，那些刚刚受伤的战士甚至立刻伤口消失，这就是一段奇迹，从高音喇叭中，安魂曲的音调越来越长，吟唱的魔力波动将天空中悬浮的圣杯震动的摇摇欲坠，伊利达这边的伤害逐渐加大，整个战场几乎要到尾声了。
　　而最让疯子乔伊惊愕的是，那些从喇叭中漂浮而出魔力波动，居然在黑龙的伤口上开始自动运行治疗魔法，整个巨龙的躯体伤口在缓缓愈合，肉眼能够看到鲜血停止了流动，血肉重新回归身体，折断的翅膀再次张开，无力的眼神重新恢复光明！
　　“乌尔莉卡·奥科里！”利赛留惊讶的再也说不出话来，传统教派的白袍祭祀，地位崇高，魔力深厚，她医治过的强者，几乎可以从红海排到绿水河。
　　“什么？！！传统教派的祭祀怎么会出现在阿尔济！！”疯子乔伊有些搞不明白了，为什么今天遇到的阿尔济军队会这么有韧性，为什么邪恶龙暗黑龙墨菲斯会在这里对抗风龙，为什么对方还会有传统教派的白袍祭祀在那里助阵？乔伊的冷汗在滑落，他有些惊惧，这是一个什么状况？
　　“乌尔莉卡嬷嬷，多谢您了。”乌尔莉卡的身后，高大威猛的马克恭顺地说道，而乌尔莉卡则是面带微笑，“马克，我只能帮你这么一次，因为这次对方有新教的主教，所以我帮你，没有人可以指责，但是如果没有新教的人，我是不会出手帮你的。”
　　马克点点头，还是难得露出感激的目光，说道，“还是要谢谢您，嬷嬷。”马克身后的老管家则是腹诽：什么时候少爷也这么尊敬老人了？
　　阿尔弗雷德神情不变，还是那副绅士的风度，乌尔莉卡看着老管家，微笑着说道，“华生，小家伙可让你操心死了吧？”
　　“少爷无比睿智，并不需要我担心什么。”老头子依然那副风度翩翩，乌尔莉卡笑笑，没有继续说什么，只是看着两人的身后，露出一副惊讶的目光。
　　黑压压的一大片……


第三十章 疯狂的马克
　　第一轮的交锋，阿尔济的重甲步兵略胜一筹，在威震天和擎天柱的威慑下，由左翼撕开的裂口，一瞬间让阿尔济的步兵杀入。整个左翼，人头飞散，鲜血就像是迷雾一样，神圣之力在治愈伤口，鲜血要汇拢身体，但是，人的头颅都没有了，还能回到哪里去？阿尔济的重甲步兵，这支青年军，终于展现出了他们对故乡的执念，还有对马克子爵的知遇之恩。
　　如果没有马克，他们只能是蝼蚁，而现在，他们是士兵，是战士！
　　“阿尔济万岁——”西尔赛·卡波拉，如果说他没有对乔伊的怨念，那是不可能的，兢兢业业为伊利达家族奉献了前半生，就这样被抛弃，那种愤怒和痛恨，更加让西尔赛决定要复仇，这样的怨恨，让一向沉稳的西尔赛，眼珠泛着血丝，骇人的目光恨不得将伊利达的风龙旗帜燃烧！
　　战士们终于压制住了埃雷的前锋，第一波打击进攻，在伊利达留下一千三百余人的尸体后，就这样败退了。但是，阿尔济没有进攻的能力，他们只能在自己的阵地上，缓缓地恢复体力。因为，在伊利达重甲步兵的身后，是已经撤去的帐篷。整片安静的帐篷里面，是两支地行龙骑士中队，两百人。巨大的地行龙拥有六米到九米的庞大躯体，就算他们不动，也会是巨大的威慑力。两百人，足够将一头五阶巨龙给击败！
　　阿尔济的重甲步兵迅速整队，士兵们跳入两翼的壕沟，迅速向城内撤退，整个战场上，全是战士们的尸体。盔甲早就被频繁的踩踏导致变形，而血肉模糊的场面更是比比皆是。
　　墨菲斯现在受伤不轻，但是白袍祭祀乌尔莉卡的到来，却是挽救了他的生命。神圣之力能够医治万物，暗黑巨龙也不例外，并非暗黑巨龙就无法被医治，而是他们的力量会被神圣之力抵消。
　　“该我们进攻了！”马克嘴角微微翘起，带着不屑，大手一挥，阿尔济城墙上的三座城门，哐当一声，狠狠地砸向了地面，而为数不多的阿尔济骑士，则是奋力将铁板假设在壕沟之上，整个阿尔济的一方，有点混乱，但是，这样的场面，让乔伊有些吃惊。他不知道，马克这个混蛋又要干什么，毕竟，现在自己这一方，不但损失了一头巨龙，还在重甲步兵的较量上输给了阿尔济。虽然这里面有威震天的因素，但是，不得不说这很伤士气。狭小的战场地带充满了壕沟，根本就无法组织全部军队作战，如果是平地，不要说一个阿尔济，就是十个，也早就被疯子乔伊击败，只是，现在战争已经开始，乔伊没有后退的可能，他没有选择的余地，只能继续打下去，否则，他将失去更多的东西。
　　天空中的德鲁伊在阿尔济的上空盘旋，收入眼中的景象让这些德鲁伊们惊恐万分，德鲁伊的撒加现在不知道是该留在这里观察战场，还是应该回精灵族向女王陛下禀报，这样的场面，太壮观了。一队队的黑色，一排排的金黄……
　　大魔导师阿尔弗雷德，将他的魔力贡献给了马克子爵，而沙暴逆行者，血腥噬魂怪，则是也在阵符的中央，念动了咒语，一切都只有一个目的，大召唤术！
　　李广站在了阿尔济城墙的塔楼上，就这样站在了那个塔尖上，神情凝重，一言不发，那柄大弓拎在手中，手指上全是稀奇古怪的阵符，魔力的波动不断地从城内的大型魔法阵传送到他的指尖。金黄的光线让对面的利赛留有种不好的预感，而城门的正中央，白起手中倒握着两柄匕首，血红的大氅随风飘动，整个中央的大门，都随着他雄壮的身躯仿佛扩大了许多。每踏出一步，战场上都会传来一阵号角的声音。那是暴风号角，马克的声音从擎天柱和威震天的高音喇叭种传了出来。
　　地行龙骑士已经开始冲锋，离伊利达的己方阵地只有五百米，中央正是一个大坑，中间是一具巨龙的白骨，巴什的白骨。
　　塔楼上咒语缓缓地传来，从缓慢的吟唱到急速的念动咒语，利赛留的脸色变得越来越难看，而尚未离去的乌尔莉卡，则是一脸惊愕地盯着正在傻笑的马克。马克则是摸着下巴，手指关节捏的嘎嘣嘎嘣直响。眼神中的灼热，让人不得不打一个冷战……
　　“地行龙骑士啊……嘿嘿嘿嘿……”马克的笑容邪恶之极，“一群蠢蛋的大蜥蜴……”
　　阿尔弗雷德却没有马克的惬意，只是手中的结印并不慢，嘴里偶尔蹦出一个音节，弥补着大型阵符的缺陷，即便是大魔导师，为了完整地独自一人维持这样的阵符，也不得不依靠法杖，但是，也从侧面反映出，这个平日里老好人一般的老管家，是个多么恐怖的存在。
　　“大风起兮……云飞扬！”李广的音节最后急促无比，仿佛魔力的共鸣跟不上语速一般，但是，此刻他缓缓地将大弓拉了起来，宛如满月。战场上本来只是一点点偏北的微风，此刻却发觉，越来越强劲的气流卷动，天空中本就不多的云彩，居然在这一瞬间被吹的干干净净。风元素的汇聚就像是抽去真空一样，风系巨龙们都感受到了李广的强大。
　　“醒来——”李广一声大吼，满月消失，嘭的一声，风元素汇聚的箭矢射了出去，呼啸而过，整片沙地掀起一片沙暴。所有人都捂住了眼睛，根本看不清楚前方发生了什么，巨龙们开启了魔法盾，挡住了这股强大的沙暴，呼呼呼的声音在天空中不绝于耳，利赛留的脸色越来越糟糕。
　　“醒来——”又是一声大吼，从城内传来了隆隆的马蹄声，轰鸣，沉重，呐喊声，厮杀声，怒吼声，甚至，刀剑交锋的声音都能听到，这是一支军队的声音。整齐划一的怒吼，马蹄的每一次震动大地，都是那样的整齐，轰隆，轰隆，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒……
　　“犯我强汉天威者……虽远必诛！”
　　噌！整个沙暴的天空逐渐归于平静，沙暴在消失，大风在减弱，但是，反而这样的平静，带给伊利达的军队别样的恐惧，神秘感，同样可以变成恐惧感。
　　锵锵锵……一柄柄弯刀突然出现在了阵前，整个战场为之错愕，地行龙的冲刺甚至在那一瞬间被遏制了一下，肃杀的沙暴消失之后，从迷雾中走出来的，是一支金甲红巾的骑兵，没有鲜艳的盔甲，甚至，没有正常人的血色，仿佛……就像是陶俑，沙子粘在身体上，马背上，弯刀上，盔甲上，这就是沙子铸造的军队。
　　三千骑士，大召唤术，沙子是主体，李广是媒介，阿尔弗雷德的阵符和魔力，而马克，则是罪魁祸首。
　　“我说过，要比人数，其实我们并不少。”马克的脸色有些发白地说道。很难的，这样一个宛如魔熊的男人，也会露出这样的脸色。
　　“马克，你太疯狂。”乌尔莉卡眼神柔和地对马克说道。
　　马克则是不屑地笑了笑，“只有疯狂才能让敌人恐惧……”手腕上的手镯已经毫无颜色，这是明显的魔力抽空才有的迹象，乌尔莉卡看了一眼，心道不知道要什么时候手镯才会恢复原来的效果。刚才为了救墨菲斯，这支手镯的魔力早就被马克用的干干净净，否则，也不可能抵挡住三头巨龙的龙息。教宗大人的礼物，果然是不同凡响。
　　李广的三千汉军，不同于马克的大召唤术，那只是低级的召唤，根本就不足以产生强大的个体，而这次不同，有李广作为主体，沙暴逆行者的媒介正是沙子，加持的效果十分明显，魔力不足的马克，在大魔导师阿尔弗雷德的掌控下，完全能够使用这样的大召唤术。
　　咻……一支定风箭，李广消失在了塔楼，而三千骑兵，开始了进攻……弯刀，还有无惧的战马……
　　李广是给人以无尽的压迫，那么白起，就是用恐惧来说话。
　　来自深渊的强者，两柄匕首在空中舞动，咒符就像是画面一样一个个出现，闪烁的红色宛如鲜血，妖异，并且有种死亡的意味。一阵清风，拂过万千血腥的气味，即便是身经百战的士兵，也几乎要作呕。而地上的尸体，正在缓缓地抖动，完本血肉模糊的战士，忽然开始汇聚在了一起，一个巨大的血色圆球在两柄匕首的旋转之下出现。圆球的中央传来惊叫声，求饶声，恐惧的尖叫，害怕的瑟瑟发抖，一切恐惧出现在战场，血肉汇成一团，匕首依然在旋转，接着，巴什的龙骨也在缓缓移动。
　　“醒来——”嘭！两柄匕首从天空中插入血团，一分为二，血色的迷雾落地生根，缓缓地成长，变大，先是一个战士的脚，接着是腿，身躯，头颅。但是，他们没有眼睛，空洞的眼眶让人害怕。手中，是一把骨头制作的锋利镰刀，收割灵魂的镰刀……
　　白起的两柄匕首重新回到了他的手中，大地开始震动，隆隆声从血液流散的战场传来，轰——大地破壳而出，一个巨大的白色身影夹带着血雾悬浮在空中。
　　白起稳稳地站在了那里。
　　一头骨龙！
　　“巴什！”巨龙们和龙骑士克里斯都瞪大了眼珠尖叫了出来。
　　而此刻，似乎邪恶的子爵脸上再度浮现出了笑容，虽然，他的脸色又变得惨白了许多……


第三十一章 双方的底牌
　　极具震撼效果的登场，不得不说，深渊位面的强者，实在是给人以窒息的压迫。白起威风凛凛地站在骨龙的脊柱上，白色的骨龙双眼点燃了深渊之火，蓝幽幽的即是骨龙的生命。火灭，龙死。而白起，只是将巴什的灵魂锁在了骨龙的骨架之内。
　　或许很多人会以为，这样做是在亵渎巨龙的生命，是对巨龙的藐视。那么，这样的想的人都错了。这不是亡灵骨龙，并非是由白起支配，白起只是给了巴什这个年轻的巨龙一次重生的机会，只是，外表再也无法恢复当初的模样。但是，并非是所有的巨龙都会拥有这样的运气，如果没有大魔导师操控阵符，巨龙永远也不可能以这样的方式复活，因为，不可能有深渊位面的强者特意跑到主位面来复活一头巨龙。
　　巴什是幸运的，尽管刚才已经被暗黑龙墨菲斯杀死，前后仅仅是十分钟，一头一千岁的年轻巨龙就由生到死，再由死到生。
　　这一切发生的太突然，甚至没有人知道为什么巴什会抛弃了克里斯，而选择了这个看上去十分阴冷，甚至带有一点点冷酷的白起。将军的血红大氅依然飘动，升空后的骨龙不断地龙吟，一阵阵血色的雾气从骨龙的口腔喷射而出，发出滋滋滋的声音，整个空间就像是被引爆一样，震撼人心的场面。
　　一时间，在巨大单位的较量上，由原来的四头巨龙变成三头，而阿尔济一方，反而多了一个巴什，擎天柱和威震天则是在龙息的伤害下能量损失殆尽，为了避免损耗过度，两个巨大的钢铁巨人待在阿尔济的城墙旁边，一动不动。白袍祭祀的神圣之力在不断地修复着钢铁巨人的身躯，只是两人遭受的是重创，远远要比墨菲斯的伤口要来的恐怖，尽管外表看不出，但是为了抵御龙息的高温高腐蚀，擎天柱和威震天的本身能量早就在瞬间消耗，如果没有马克的那个怪异手镯传来的力量，恐怕两位机械位面的超级强者，就会到底而亡，化作一滩铁水。
　　“天破，我想我们真幸运。”擎天柱的蓝色眼睛闪烁一下，机械音向威震天说道。
　　“完成任务是我们的使命，天柱。”威震天的红色眼睛也闪烁一下，擎天柱移动了一下身躯，让整个身体更舒服地靠在城墙上，很难得，这位机械君王居然在思考，他不明白为什么有机生命会有那样的判断，在当时的情况下，擎天柱和威震天得出的结论就是，拯救墨菲斯的价值消耗太大，不值得。
　　但是马克这样做了，他们不理解，所以，机械君王和末日守卫，第一次学会在用有机生命的思考方式在思考。那种方式，在红蓝的两种眼睛中，存在着无尽的疑惑，人类叫它感情……
　　或许阿尔济的士兵应该高兴，虽然倒下了机械君王和末日守卫，但是至少保住了一头战力超强的暗黑巨龙，同时还得到了一头风系骨龙，似乎在绝对武力上，并没有什么差距。仅仅是一头巨龙而已……
　　而已吗？
　　不远处，又是黑压压的一片，仿佛是乌云盖地，疯子乔伊带着冷笑，叫嚣着吼道，“将阿尔济夷为平地——”他已经不在乎了，风龙之主死去了一个儿子杜卡，现在另一个儿子巴什也面目全非，甚至，可能巴什已经投向了另外一个阵营。事实上，在巨龙抛弃龙骑士克里斯的时候，龙骑士和巨龙的契约就已经解除，强大的强制力不会对骑士带来任何伤害，因为那是巨龙解除的。
　　在一场战争中，超过十个龙骑士，就属于规模超大的战争，通常情况下，那是帝国和帝国之间的战争，即便是普通的王国，也很少会出动十位龙骑士。在远东帝国的扩张历史中，自然不能用这样寻常的标准来衡量，仅仅是在过去的三百年岁月里，帝国向外扩张，每次出动的龙骑士，几大家族统合起来，就超过四十位，这还仅仅是保守力量，如果倾巢而出，可想而知是多么夸张的概念。
　　但是，和大多数的家族一样，帝国的规定是有严格要求的，每一片领地之上，会专门划分一块栖息地给龙骑士，除非出现战争，通常情况下，是不会让龙骑士随意离开栖息地。当然，单独行动还是可以的，如果超过三名龙骑士去同一个地方，那么皇家议事团就要制裁那些龙骑士，罪名叛国！
　　伊利达家族还不至于拥有对抗整个大贵族集团的实力，虽然默许了乔伊·伊利达在伊利达城就地训练龙骑士，但是他还要从南方省调用龙骑士，那根本不可能，甚至这精锐了地行龙骑士，也是偷偷摸摸绕过西南的哨所，才经过荒原进入伊利达城。最后，才抵达战场，为的就是应付突发情况，而现在，正是那个突发情况的开始。
　　在地行龙骑士的带动下，整个伊利达军团的骑士团在两翼同时发动冲锋，因为机械君王还有巨龙的搏斗，整个壕沟已经完全没有阻碍骑兵的能力，地行龙骑士的冲锋更是将整个正面的沟壑给踏平，完全不用担忧战马会踏空。地面的进攻在进行，天空中的磨难也才刚刚开始，远处的黑云并非是乌云，而是——巨龙！
　　“风龙——最强——”龙吟的怒吼从远处传来，刚才还只是一团黑云，此刻却变得巨大无比，风龙的速度，果然是风系巨龙第一。这是第二批赶到战场的龙骑士，在四位龙骑士抵达战场之前，他们还在进行最后的契约，契约完成，才赶向战场。
　　但是，远远地，他们就感受到了巨大的魔力颤抖，而巴什的陨落，更是让这群巨龙愤怒不堪，除了对敌人的痛恨，更是对疯子乔伊的愤怒。乔伊太狂妄了，认为四头巨龙足够搞死马克，但是他怎么也不会想到，一次次的意外就让他损失了一头巨龙，不仅如此，巨龙似乎还投入到了对方的阵营。
　　疯子乔伊不知道自己是否还有勇气面对风龙之主，风龙的两个儿子，一个陨落，一个……成为了敌人！
　　“巴什——”怒吼声在天空中想起，巨龙们都盯住了白色的骨龙，蓝色的火焰在燃烧，那是灵魂，又是深渊之火，浑身冒着血雾的骨龙，低吟着，哀怨但是决绝，他拒绝了风龙们的呼唤，而是，沉寂地在白起的脚下，甘心为白起支配。因为，白起救了他的命。
　　龙骑士克里斯，这一次，是彻底的被抛弃了。
　　毫无悬念的被抛弃，并且，永生不可能再成为龙骑士，因为，不会有巨龙愿意承认他这样的骑士，被巨龙抛弃的骑士，无论是什么理由，都不足以掩饰，或许品德或许实力，但是，终究是有一样，是龙骑士不合格，巨龙才会不得不这么做。
　　再次赶来的巨龙，有六位，三位五阶巨龙两位四阶，一位三阶。青色的巨龙鳞甲在阳光下闪耀着，遮天蔽日的阴影在战场上，底下的地行龙骑士咆哮了起来，他们并不输给天上的龙骑士，现在，对面的军队也开始了冲锋，整个大地又颤抖了起来，轰隆轰隆的巨响，晃动的地表让一些胆怯的战马惊惧地站立了起来，然后被身旁的骑士撞到，滚落在地，接着被一道铁流压城肉泥，连哭喊的声音都没有。
　　而阿尔济的阵营，则是丝毫没有恐惧的战力！
　　“威武！威武！威武！”高呼着世界无法明白的语言，那种自豪的雄壮，在金甲的骑士身上体现的淋漓尽致，而骨龙的下方，血色飞扬的黑甲战士，手中的白骨镰刀，带来的阴冷质感，更是增添了几分残忍，谁都不会想要知道被镰刀割肉的感觉会是什么滋味。白起高举的胳膊狠狠地落下，黑甲的战士同样开始移动，速度刚才是只是缓步而走，接着是快走，然后是小跑，到最后，是疯狂的冲刺，整个团体整齐划一，就像是在接受阅兵，高速的冲刺带来的震撼丝毫不输给地行龙骑士，最重要的是，那种杀气腾腾的暴虐，绝对不是假装出来的。空洞的眼眶根本无法透露感情，这样的场面带着一种地狱的冰冷，而白起，则是在骨龙上指挥的君王！
　　“进攻——”亚尼格斯在那里怒吼，他是这里最强大的巨龙之一，六阶的巨龙开始下达命令，为的就是在墨菲斯恢复体力之前，将他杀死在城墙下，而马克的机械君王和末日守卫，已经成为待宰的羔羊，如果不是马克没有足够的能力将召唤单位送回原位面，或许就不会有这么多的麻烦。
　　但是，子爵阁下似乎并不担心，越来越苍白的脸上，浮现出了残忍的得意，他一向对自己足够的狠辣，就像他对敌人一样，残忍，才是他的手段，但是，这并非是对他的诠释。
　　“我想，萨尔贡那个老角马，应该准备好的吧……嘿嘿嘿嘿，巨龙们可是来了，他不会看着我见死不救的……”马克冷笑着，“如果我真的死在了这里，也没有什么好怨恨的，只能怪我还不够的强大，我的程度直到这里而已……磨难只有一个接着一个，才能体现出一个男人的强悍……我可是好人，没人会真的伤害一个好人……嘿嘿嘿嘿！”
　　“萨尔贡，你个老东西，赶快动手——”自言自语了一会儿，马克突然朝天怒吼，脖子上的青筋爆出，身上的黑色条纹再度浮现出来……
　　腾腾腾的声音在战场的上空传了出来，一个巨大的黑洞挡住了巨龙们冲锋的脚步，强劲的魔力从黑洞中传了出来，三位超阶的魔兽在努力，这是……一个传送阵。
　　“查克！你最好将你的嘴闭上！”传送阵中传来了科亚的怒吼，而查克，则是抖动了一下身躯，沉闷地说道，“格里高利，我感受到了巨龙的威压，哈哈哈，你害怕吗？”
　　“不！”
　　面对格里高利的斩钉截铁，火山地行龙查克冷笑了一声，说道，“我也是。”


第三十二章 骑兵的湮灭
　　黑洞传来阵阵咆哮，怒吼，还有呐喊，丝毫不比外面的巨龙咆哮要来得低调，整个黑洞的威慑力，一时间和九头巨龙拼了个势均力敌，龙威在这一刻，居然被压制住了。
　　四阶之上的巨龙，其龙威的恫吓，几乎可以和七阶之上的普通魔兽相提并论。更何况，这里有八位超过四阶的巨龙骑士。随着黑洞的不断扩大，整个战场的上空，一道魔法阵符投射向地面，整个形象看上去就仿佛是一根巨大的光柱。这是一个超大的传送阵，如果不是大魔导师的实力，休想使用这种高消耗的传送阵。
　　即便是还在操持城内魔法阵的阿尔弗雷德，也为城外的强劲魔法波动感到震惊，他能够清楚地感受到，起码有三位大魔导师实力之上的人在操控这个传送阵。以现有世界的技术，是不可能如此简单地使用传送阵，这样的技术，只有魔法帝国的时候，才有能力使用，而这样的秘法，也在战争的历史中，湮灭消失，根本就不会有人还记得这样完整的大型传送阵。
　　即便有，也只是小型的，允许十人以下的传送阵，在民用的普及上，根本不存在可能性，所以大多数传送阵，只会出现在大贵族手中，即便是小型的贵族，也不会有。法瑞尔在临死前的研究，就有传送阵，马克将传送阵的研究笔记给了老管家之后，阿尔弗雷德几个月来也没有什么头绪，只是隐隐约约有了一点感觉，不得不说，在魔法的造诣上，他还是和法瑞尔有不少的差距。
　　这也印证了一句话，在召唤师的领域中，法瑞尔就是神。
　　“小法尔岭的逆袭！”老管家嘴角微微翘起，露出一个会心的笑容，他当然知道这是萨尔贡的小把戏，能够在这样紧要关头还耍这种逗弄人心的把戏，除了超阶的独角兽，再也找不出那些无聊的老家伙了。
　　啐！马克狠狠地吐了口口水，朝天空竖了一根中指，“萨尔贡，你个老角马，我诅咒你晚上睡觉肚子疼！”
　　火山口，加雷斯和塞缪里安都是嘿嘿一笑，三位超阶魔兽的努力，这样的传送阵还是小菜一碟，不会消耗三位高贵独角兽多少魔力。
　　“萨尔贡，小马可是对你怨念颇深呢。”加雷斯讥诮地说道。
　　塞缪里安接话说道，“谁叫萨尔贡要和小马玩心理游戏呢，用脚掌想，都知道这个小混蛋不会服软。怎么样，萨尔贡，小马的怨念让你感觉怒火中烧了吧。”
　　“哼，那个小混蛋除了满口胡话，根本就不知道尊敬一下强者，怎么说我们也算是他的前辈，居然这样没有礼数！”萨尔贡恨恨地跺跺脚，加雷斯笑道，“你可别忘了，他和那些有礼貌的小孩子，可是差了不少。如果不是这样，怎么又会让奥古斯都在这么短的时间内，就派出他十位子孙呢？”
　　这句话倒是让三个独角兽沉默了一下，奥古斯都那头老风龙，可是非常的强悍，年轻气盛的时候，或许萨尔贡还会去挑战一下同样是风系的奥古斯都，但是到了老年，萨尔贡就会觉得年轻的时候是多么的愚蠢。不过好在身边还有两位超阶同类，也不怕奥古斯都真的敢过来找群殴，多年的人类经历，使得萨尔贡学到了不少人类的无耻劣根性。
　　不过，说实话，这确实非常的有用。
　　在不足三公里的扇面上，阿尔济的门口，是一片片坑坑洼洼的土地，早就因为作战而消失殆尽的平地，如今更是颤抖起来，在整个正面上，地行龙骑士的两支中队不断地向前冲刺，巨大的场面震撼的阿尔济的重甲步兵产生一种错觉，如果一开始和这样的对手作战，会是什么结果？好在，疯子乔伊太过自负，认为阿尔济的部队是杂鱼，谁知道，身经百战的伊利达重步兵居然会被阿尔济的青年军给击溃。
　　真是莫大的讽刺，但是不得不说，阿尔济的青年军，的确可圈可点，在勇气和勇猛的程度上，已经是帝国甲类部队的精锐标准。当然，如果没有白起的蛊惑，绝对不可能有这样的实力。长达数月的磨砺，阿尔济的部队虽然痛恨白起这个宛如暴君的教官，但是，不得不承认的是，这个教官教给他们的东西，正是让他们保命的手段，所以，存活下来休息的伤员们，心中暗中感激着白起，偶尔仰望一下在天空中乘着骨龙巴什的白起，露出崇拜的目光。
　　瓦希尼和亚罕也不得不退让开来，这样的冲锋阵势，不要说勇猛的人类强者剑圣魔导师之流，就是八阶的巨龙，也不可能抵挡住这样一次两百地行龙的冲锋。即便地行龙骑士什么都没有做，这样的撞击力度，也足够让一头八阶超强巨龙陨落。而且，会成为一堆碎渣！
　　“冲锋——”地行龙骑士的吼声还没有传达出来，就被巨大的轰鸣声给掩盖，巨大的地行龙脚步踩踏着地面，震动的声音就像是一万面大鼓在敲打，轰隆轰隆，轰隆轰隆，整齐，同时充满力量！而两翼的普通重甲骑兵，和地行龙比起来，只是陪衬，如果没有帝国的精锐重甲骑兵团，其他的骑兵团，都只能面对这样的武力羞愧逃跑。
　　地行龙骑士架起了骑士枪，不同于普通骑士的一根长杆，地行龙骑士的骑士枪更像是一柄攻城锤，重大，但是尖锐，甚至还带着一点魔法加持。厚重的盔甲下面，还有无数牧师魔法师的加持魔法和祝福，在天空中重新维持的圣杯，还给这队骑兵带去了福音，吟唱的福音让整支队伍的速度冲刺起来更加的快，更加的有力。短短的一千米，仅仅是呼吸之间，就拉到了眼前。以刚才重甲步兵交锋的那条血肉锋线为界，双方的骑兵正在努力的冲刺。
　　唯一让人意外的是，这次阿尔济的骑兵，并非是弓骑兵，仅仅是一柄柄弯刀，但是，弯刀的刀尖上，都有一个小小的阵符。不大，但是并非没有让人注意到，天空的巨龙都感觉到了刀尖上阵符的引力，这不是加持或者增幅的阵符，而是……定位阵符！
　　风龙们都感觉到了奇怪，但是缓缓登上城墙的李广，却马上要给出答案，冷冽的表情，刚毅的轮廓，那副正气凛然的气度，远远要比白起来得受欢迎，在阿尔济的青年军中，将军lee是他们最为尊敬的人。强大的魔弓手，无与伦比的箭术，箭无虚发，百发百中，而且关心士兵，教导士兵更是让人信服。不同于白起的压服，李广更多是用说服的方式，让士兵听他的话，然后为他作战。
　　李广的大弓这次拉的更满，风元素的魔力波动比刚才大召唤术的魔力波动还要强，瞬间抽空的魔力，甚至让阿尔弗雷德也为之一振，好不容易才稳住了魔法阵的运行。这个低调的大魔导师，终于在这个时候展现出了他的高超魔法技艺。一旁的乌尔莉卡更是惊讶的不得了，她从来都是知道玛莎拉蒂家族有这么一位大魔导师的管家，但是强到这样一个地步，已经超过大多数成名的大魔导师太多。乌尔莉卡见过无数强者，但是魔力如此澎湃，就像滔天巨浪的，仅此一位。
　　马克身上的黑色符文越来越多，三个三叉戟的封印就像是毒药一样撕咬着他的肌肉，精神力的消耗让他流下了黄豆大的汗珠，苍白的脸色告诉乌尔莉卡现在他很难受，但是，子爵阁下冷峻的眼神，还是让乌尔莉卡深深地佩服，一个男人在马克这个年龄，做到这样一个地步，已经非常不容易了。
　　“大风起兮……云飞扬！”嘭嘭嘭嘭……李广这一次射箭的速度快的让人目不暇接，整个战场双方的士兵都为他高超的射箭速度惊讶，最重要但是，他的每一箭，都能准确地射中冲刺汉军的刀尖，高高举起的弯刀，仿佛为的就是等待这一箭又一箭的快速射击。
　　嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，战马的冲刺带着震动，从壕沟的底部，瓦伦西亚和马斯洛夫偷偷地打量着双方骑兵的冲锋，那种震撼，好比大海之中，两股不同的巨浪在浪尖上对撞，想要比较谁才是最有力量的海洋之王！如果说地行龙中队是力量雄厚，那么李广的汉军骑兵则是犀利，宛如一把尖刀，正要插入地行龙骑兵的中间！
　　三千箭，整整三千箭！高速的射箭方式，李广的手速已经到达了人类强者的极限，甚至，可能已经超过了也说不定，至少，在这三千箭中，没有人能够看清楚他到底射的有多快，每一箭射出，仿佛下一箭会追上前面射出一箭一样，让人有一种炫目的惊叹，而乔伊·伊利达，则是脸色痛苦，正是这样一个魔弓手，才引出了这样一场诡异的战争。如果当初不是魔弓手的出现，如果当初疯子乔伊不选择得到魔弓手，或许他的儿子赛米就不会死，风龙之主的两个儿子也不会消失。更加不会出现这样一副诡异的局面，他隐隐觉得，地行龙骑士，似乎并非可以屠杀正在冲锋的汉军。这支三千骑兵，根本就是在自杀式冲锋，至少在所有人的眼中，这就是在自杀！
　　“lee！你是在让他们自杀吗？！！”保罗·亚赛尔终于忍受不住，大声地问李广，李广脸色发白，魔力不足，微微地要向后倒，保罗扶住了他，“你怎么会这么虚弱！”但是想起刚才惊天地泣鬼神的三千神箭，保罗开始了解为什么。这样的射箭，即便是士兵当中公认的超级强者李广，也不可能承受住，或许，只有禽兽子爵，马克阁下才有这样的体质！强悍到连巨龙或许也拍不死的强悍！
　　“保罗，扶住我！”李广的语气毋庸置疑，而保罗肯定会扶住他，李广支撑住身体，缓缓地架起了大弓，这是他最后一箭，第三千零一箭。
　　“爆。”李广嘴中淡淡地说了一个字，“保罗，我就是让他们去自杀的。”
　　说完，气力魔力用尽的李广颓然地垂下了他的双臂，两条胳膊早就没有的力量，如果没有保罗的扶持，或许他现在就要倒下。
　　整个战争当中最为壮观，也是唯一可以媲美龙骑士空战的场面，就这样展示出了它的绝强威力。
　　从第一个汉军冲刺到地行龙骑士的身边开始，整个过程，让人心惊肉跳，干呕不已。
　　噗嗤！一声入肉的脆响，地行龙骑士的骑士枪顺利捅穿了汉军的胸口，整个骑兵就像是肉串一样串在骑士枪上，但是，刀尖的阵符，已经在魔法箭的引导下，消失了……
　　轰！轰！轰！连续三声爆炸，根本就没有人能够反应过来，地行龙骑士就这样在周围包围的汉军骑兵自爆中成为了一堆碎渣，连反抗的余地都没有，尽管这些骑士都已经超过了六阶，尽管，地行龙的个体超过了九米！但是，自爆的威力，几乎就是一道道龙息的喷吐，没有谁可以承受这样的威力！
　　“不可能——”不但是疯子乔伊，利赛留，天空中的巨龙骑士和巨龙，就是阿尔济的这一方，也被这样悲壮甚至残忍，甚至说是恶毒的场面惊呆了。自爆？没错，怪不得，三千骑兵就这样毫无畏惧地冲向了地行龙骑士，原来，为的就是这样一个目的。
　　如果说地行龙骑士还能留下点血肉，那么普通的重甲骑兵，只是来给大地染色的。血红一片，沉重的盔甲就这样被巨大的冲击波卷成了麻花，扭转的力量恐怖的让人发指，龙骑士们都是面如土色，如果他们选择陆战，而不是空战，那么，遭受这种打击的人，就会是他们。他们的结局，绝对不会比地上的那些骑兵要好。
　　圣杯的神圣福音，此刻就成为了一个笑话，漂浮的血肉因为无法回到躯体之中，反而像白起周围的血雾一样，弥漫在天空之中，而白起，则是露出了一个贪婪的表情……
　　壮观，同时强悍的自杀式攻击，完全就是无所畏惧，这种牺牲的精神，即便是龙骑士，又有谁可以做到。尽管，这些骑士，只是通过沙子这种介质从异种位面召唤过来的……
　　汉军无论到哪里，都是强悍无比，这一刻，疯子乔伊，终于意识到，他不该来！


第三十三章 败类的九阶魔兽们
　　华丽的青色风系元素和黄色土系元素就这样爆炸在整个战场，汉军骑士的自爆，带来的震撼除了惊叹，还有对阿尔济的意志畏惧，在这样压倒性实力面前，居然能够做出这样的抵抗，不得不说，马克子爵的倔强脾气，在感染着每一个阿尔济的人，事实上，这也是为什么阿尔济这所小城的居民，在最后的时刻，还在城内坚持，直到马克让他们离开。
　　所谓领袖的魅力，就在于他的个性和气质，能够影响到周围的人，或许是在不经意间，就会发现，原来自己正在变得像头儿那样。
　　瓦希尼和亚罕第一次见识到了这样的杀敌方式，自认勇猛的希伯来人和斯巴达人都认为自己不可能这样做到。尽管，看上去那些三千骑兵并没有什么人性可言，就像是木头，就像是僵尸，但是，不得不说，这样的场面，真的能够激励人心。原本被地行龙骑士践踏的勇气，再度被汉军骑士的勇敢点燃。空中的龙骑士们，一脸的惊愕，他们已经无话可说。
　　而此时，整个黑洞扩展到了一个非常大的范围，喧闹的黑洞骤然静止，接着，一个个千奇百怪的身影出现在了天空之中。然后顺着光柱落下，传送到了地面。
　　密密麻麻，阵列分离的很清楚，飞行的，在飞行；奔跑的，在奔跑。但是，他们都有一个特点，那就是，他们都是九阶魔兽！
　　超过六十名的幻兽骑士！
　　“这不可能——”疯子乔伊一脸颓唐地坐在了椅子中，利赛留也无话可说了。如果这个世界上还有什么可以抵挡这么多龙骑士，那么不得不要说一声的，就是眼前的这一群六十几名幻兽骑士。需要强调的一点是，精英战士搭配九阶魔兽，这样的组合，真的人让红衣主教不用再多说什么。
　　此刻龙骑士已经不是绝对无力，而是处于绝对下风，整个战场，风龙骑士们产生了退意，甚至是愤怒的巨龙们，看到如此多的高阶魔兽，也不得不考量一下，该如何面对。
　　亚尼格斯想要作战，他的搭档乔治同意了亚尼格斯的看法，其余的巨龙并不想就这样堕去他们的威名，于是高亢的龙吟伴随着龙威，向幻兽骑士们施压。
　　“原来……老大所谓的援兵，是指这个？”保罗正喃喃自语，在阿尔济的东边，雇佣军已经在那里建立好了新的防御阵地，为的就是防止伊利达的骑兵向东发起攻击，因为整个阿尔济的军队，现在都处于正面，东部根本就是什么都没有。所以，西尔赛将雇佣军的军队安排在了东部，主要的目的，并非是让他们参与争斗，而是选择威慑。这些从匹兹堡雇佣来的杂牌军，恐怕连伊利达的普通骑士一次冲锋都抵挡不住！
　　而损失了大规模的骑兵之后，乔伊也不想在这个时侯包抄，毕竟，天空中的幻兽骑士不是假的，他们是实实在在存在的。
　　去了三百人，有六十余人获得九阶魔兽认可，不得不说，萨尔贡很给马克面子，至于其他的人，则是安全地活在火山口，萨尔贡会安排他们离开。这些倒不用让马克担心，事实上，马克也没准备担心，身为精英战士，活着才能被称作精英，否则……
　　伊利达不愿意发动进攻，但是不代表巨龙们也会这么想，九头巨龙，远远有一拼的实力，更何况，处于巅峰的巨龙们并不需要害怕九阶魔兽。他们所要做的就是，将幻兽骑士们缠住，然后乔伊将他的大军投入战场，整个阿尔济，除了白起剩余的那些黑甲血色战士，再也没有一战之力的人。
　　至于那个脸色惨白的马克子爵，此时因为消耗魔力和体力太多，虚弱的已经不行了。乌尔莉卡不停地给马克使用治愈术，但是效果并不是很好。好在马克小强一样的性命在这个时候发挥了作用，不仅仅是挺了过来，封印的伤害在逐渐减弱，倒不是因为马克变强了，抵抗增加了，而是整个战场上，已经没有多少可以消耗他魔力精神力的东西。
　　阿尔弗雷德小心翼翼地操控着阵符，巨大的六芒星在旋转，他必须在旋转的六芒星上准确地找到位置，然后施展魔法，否则，马克能够让李广白起召唤出什么，根本就无从得知，甚至会扰乱位面，使得六芒星失控，让阿尔弗雷德和马克早死早投胎，去和法瑞尔团聚。
　　五千雇佣军虽然战斗力不强，但是胜在人多势众，因为阿尔济的重甲步兵杰出表现，乔伊甚至没有刻意地去观察东部的五千雇佣军，他以为那些家伙和青年军是一个档次的。正当他准备保留实力的时候，巨龙们的商议结果出来，决战，才是王道。
　　九阶的魔兽们兴奋地打量着四周，目光都统一地落在了墨菲斯和骨龙巴什身上。
　　“看，那不是禽兽龙墨菲斯嘛。”
　　“听说他猥亵了神圣巨龙的公主？”
　　“谁说不是呢，真是让他爽到了。”
　　“可是不是说猥亵未遂吗？”
　　“这话你信么？”
　　“我没出过火山口，我不知道。”
　　众人大窘，这群土包子高阶魔兽，好歹是被三头独角兽看了千八百年，如果不是马克，或许一辈子都不会出现在小法尔岭外面。但是，现在可是让他们找到发泄的机会了。尽管看上去这个机会有点小危险，只是，他们还是很喜欢出来走走。整个生命的岁月中，总是需要一点点调剂，比如说战斗，比如说像黑龙墨菲斯是个禽兽龙这种八卦。而不是每天守着魔力充沛的火山口，等着晚上到来数星星，然后比谁数的清楚。
　　这是很郁闷的事情，更何况，老萨尔贡似乎再有个几百年也差不多要挂了。这样没有人看管的他们，或许会比原先的野性还要增添几分。
　　这不是好兆头，所以萨尔贡三头超阶独角兽才会同意马克所谓的试炼。除了真正认可精英战士勇气的魔兽，有不少魔兽打的注意就是出来玩耍一下，就算要他们和巨龙打，也不在乎。九阶魔兽，可不是吹牛吹出来的实力，谁没有两把刷子？
　　每个种族的保命技能用出来，巅峰的巨龙也得吃瘪。这是事实，但是，还不到这种程度。
　　他们人多势众，而巨龙骑士只有九个。七个打一个足够了！
　　能够产生这样的想法，也逐渐说明了这些高阶魔兽在进化，在遇到马克子爵之前，两年前的魔兽们绝对不会想到这样的战斗路子。但是遇到马克之后，再无耻的战斗方式他们也用过。插眼睛，咬喉咙，趁其不备偷袭后背，放两道冷箭，射死狗娘养的。魔兽们的恩怨于是在马克教会他们这种无耻的小伎俩后，两年来不断升级，甚至萨尔贡他们也出动了很多次，才平息了高阶魔兽们之间的怒火。而这件事情的始作俑者，却是一脸无辜地看着萨尔贡，然后用很诚恳的语气说道，“我让他们明白了战斗的真谛，难道这也有错吗？”于是老萨尔贡被马克这个混蛋一骗就是两年。
　　所以说，马克去忽悠萨尔贡的时候，老角马同时在寻找魔兽们的出路，互相骗一下，倒也并不吃亏。
　　而且，貌似萨尔贡这样的老不死，还占了不少便宜。自从独角兽们不知道什么时候开始拥有维护生态平衡的念头，以至于他们和丛林怪客德鲁伊一样，看到物种之间的不平衡，他们都会尽力让他们向大自然的发展方向努力。
　　而马克给他们的评价就是：一群白痴！
　　非常贴切，但是萨尔贡不会听进去，甚至，会爆打马克一顿发泄一下心中的郁闷，反正马克经得住打。皮糙肉厚的马克，在宰了魔熊之类的大型魔兽之后，浑身的力量得到了质的飞跃，这也是为什么在后来的战斗中，马克会选择肉搏，而不是魔法。事实上，用魔法来解决战斗，马克同样拥有那样的能力。一个机械君王就能解决很多问题，事实上也是如此，将尤迪安这个精灵族的帅哥爆了菊花，多多少少还是因为柱子哥的火力够猛，而不是马克真的牛叉到可以单凭自己一个人，将尤迪安给抗掉，然后谁都不会说一句屁话。
　　“我会回来的。”这是尤迪安曾经说过的话，这句话当然除了对马克的怨念，还有就是对不公平战斗的痛恨。所以说，马克使用蛮力作战，也有他的考量。
　　风龙骑士们在逼迫幻兽骑士们作战，升空的一些飞龙骑士都是亚龙兽，并没有巨龙的那种敏捷身手，所以，除了靠数量弥补一下来不及防守的空挡，大多数都是只能依靠近身来解决问题。
　　蚂蚁多了也能吃掉大象。更何况这些蚂蚁还是这么的强壮，九阶魔兽可是比蚂蚁强多了。巨龙的风系魔法不断地开始骚扰幻兽骑士，这些九阶的魔兽并不担心这些试探，轻飘飘地抵挡住了这样的试探，而整个地面上，类似蛇颈龙和火山地行龙的地面巨无霸，则是开始了仰射，他们的威力可不小，火球和冰锥都是一等一的六阶魔法，这些巨龙完全要吃住这些魔法，不死也要重伤。
　　至于查克和科亚的脑子里在想些什么，大概会让萨尔贡羞愧的去死。
　　了不起重伤，要死哪儿那么容易？这就是查克的想法。
　　打不过……我逃跑总行了吧？这是科亚的想法。
　　至于两人的搭档鲁鲁和格里高利，貌似他们并没有什么太好的发言权，只是，两人的坚持让两头无比淫荡的九阶亚龙兽居然威猛的让人以为他们吃了蓝色小药丸。
　　“查克，你个狗娘养的，把你该死的嘴闭上！”周围的魔兽们都在咒骂着口臭的查克，而火山地行龙眼神一愣，扫视了一下周围那些住了好几百年的邻居，然后冷冷地说道，“如果你们不想让小马来爱抚你们的脑袋，不想让他用他的大皮靴疼爱一下你们的屁股，最好卖力点儿。”
　　说着，科亚也摇头晃脑，添油加醋地说道，“这些大虫子可是奥古斯都的血脉，你们难道不觉得这是个机会吗？”
　　“什么机会？”魔兽们看向了他。
　　“扬名立万的机会！”科亚淫邪的眼神忽然飘了一下，一群禽兽会心地一笑，于是立刻整齐地组成了阵列，开始了进攻。
　　“爆巨龙的菊花！”
　　“为亚龙兽正名！”
　　“亚龙兽也是好样儿的，我们不比纯种巨龙差！”
　　其实亚龙兽都是种族主义者，尽管他们还带着点巨龙血统，但是不得不说，这些混蛋们喜欢将自己归为一个大类。然后沾沾自喜地认为自己的血统有多么的高贵。无耻的方式还带着一点点玛莎拉蒂风格，这就是马克两年来对魔兽们的影响。
　　当然了，非亚龙兽的九阶魔兽并不会说话，于是他们用吼声来宣誓自己的地位，可别忘了，咱们可是一个窝出来的，兄弟，哥们儿挺你！
　　一场原本无比肃杀的战争，竟然就这样被一群不知道关了多少年的高阶魔兽给破坏了。无比沉重的战场气氛，在这群禽兽的无厘头对话和口号中，宣布死寂。
　　而战壕里的阿尔济青年军，顿时不知道刚才的死战是为了什么，而站在骨龙巴什身上的白起，差点从巴什身上滑落。
　　这个问题，真正要负责的只有两个人，一个是气的快要吐血的马克，还有一个是在火山口沾沾自喜的萨尔贡。
　　老角马将小马给诓了。这哪里是一等一的战力，完全就是士气衰弱专用工具，整个阿尔济的阵营，都是一片愕然，哭笑不得，士气全无，连白起这样的蛊惑高手，也不得不佩服：王上的援军，真是实力高深，深不可测。
　　阿尔济哭笑不得，伊利达却是寸步难行，他们想要进攻，看到混乱无比的幻兽骑士，他们以为会有机会，但是，这群叽叽喳喳吵个不停的家伙们，地面部队的一次齐射魔法，就让这些冲锋的伊利达军队停止住了脚步。
　　刚才还嬉皮笑脸的九阶魔兽们，忽然换了一副严肃的表情，查克和科亚冷笑道，“你们真的以为我们是杂牌军是舞台剧演员？”
　　“白痴。”亚龙兽们异口同声地说道。


第三十四章 亚龙兽的尊严
　　亚龙兽和巨龙之间，有着不可调和的矛盾，巨龙藐视亚龙兽，甚至想要支配亚龙兽，但是亚龙兽却大多数认为，自己的血统是独立的，尽管传承自巨龙一脉，但是是独立的族群。这也是为什么火山口会有这么多九阶亚龙兽的原因，如果真的亚龙兽会和巨龙是亲戚，那么科亚和查克应该生活在巨龙的地盘，而不是让老萨尔贡看管他们。
　　“巨龙！你们可不是高高在上的神明，你们和我们一样，都是这个世界的蝼蚁！”查克怒吼的这句话，是马克说的，但是当时的情况是，老萨尔贡在爆打马克这个口无遮拦的混蛋，而唯一真正验证这句话的，就是那个挑衅马克，然后被马克偷袭一拳爆头的地行龙。查克当时和科亚正在密林中休息，看到了那一幕，所以，面对马克，事实上这群九阶魔兽有恐惧。
　　他们不想面对一个不知道底细的偷猎者，因为马克身上毫无斗气波动，但是强大的力量，连巨大的地行龙也无法承受，可想而知，这是什么样的力量。
　　科亚则是比查克要简单的多，他露出一个非常具有传统意义的男性笑容，然后抬起了他带有脚蹼的爪子，竖立起当中一根尖锐的中爪，半天从舌头根传来两个字：“我靠！”
　　“卑微的亚龙兽，你们要承受我们的怒火——”亚尼格斯先头被墨菲斯挑衅，现在被一群亚龙兽挑衅，最重要的是，以往看到巨龙战战兢兢的亚龙兽，此刻意外的团结。那些混乱的表面，只是表象，就像混蛋子爵对查克说的那样，“你得学会伪装……”
　　查克将这句话记在了心里，于是他和科亚就是整个火山口的装逼二人组，一些非常有名的赏金猎人想要来小法尔岭赚点外快，查克就假装是受伤的九阶火山地行龙，然后猛男们看到了九阶魔兽，心中意淫起那美妙的九阶魔兽兽核，正当他们要使用最强招式杀死查克的瞬间，科亚一个冰锥偷袭向得意洋洋的赏金猎人们。
　　最兴奋的时候，就是最没有防备的时候。
　　科亚和查克深以为然。
　　两年之中，小法尔岭从危险的地方到帝国划为禁区，很大的可能，就是这两个毫无九阶魔兽风范的混蛋所为。而科亚手中冰锥杀死的八阶九阶强者，他的爪子是数不过来的。
　　啐！查克狠狠地朝亚尼格斯吐了一口口水，身旁顿时毫无一人，除了格里高利戴着口罩在龙背上苦苦坚持。查克的口臭真劲道！
　　“查克！你这个败类！”科亚率领一群亚龙兽咒骂着查克这个口臭狂，不过也开始为幻兽骑士格里高利默哀，这个可怜的人类……鲁鲁看到格里高利几乎晕厥的表情，心中顿时觉得其实自己还是幸运的。
　　没错，你见过兽人骑士吗？见过，是的，狼骑士，科多兽骑士都算，但是，亚龙兽九阶的兽人骑士，恐怕这辈子都很难见到。因为兽人崇尚武力，认为自己的强悍不需要外力的帮助，而亚龙兽则是认为兽人的智力无法匹配他们的实力。这就是禁区，但是鲁鲁成为了这个禁区的第一位闯入者。
　　“奥古斯都的子孙，开战吧——”科亚的吼声显然要比查克要煽动人心，亚龙兽和天上的飞龙骑士们形成了巨大的扇面。
　　从上至下，整个空间的正面都是幻兽骑士，最重要的是强大威慑力逐渐将巨龙的威压抵消，阿尔济方面的恐惧感终于消失。刚才因为被巨龙震慑的牧师们，开始释放治疗魔法，重甲步兵开始脱去盔甲，进行治疗。形成威慑力的九阶魔兽防御阵型非常好，天空中的飞龙在侧翼，随时准备肉搏，而中央的飞行类九阶魔兽则是施展魔法，魔法盾开启之后连成一片，为的就是防御龙息。
　　地面的亚龙兽骑士们则是阵列成三排，以查克和科亚为首的亚龙兽们不断地调整姿态，他们得小心天上的巨龙，还有地面的人类部队一拥而上。
　　这一场战争，绝对是可以载入史册的，在远东帝国的征服史中，这样小型但是多样化的战斗，并不多见，在没有出现狮鹫骑士和空勤团的空战中，飞龙和巨龙之间的肉搏绝对是百年难得一见。以往因为势单力薄，敏捷不足的双足飞龙，在多种飞行类九阶魔兽的协助之下，威力大增。至少在眼下的情况中，这些常年生活在火山口的魔兽们，有着无与伦比的默契。这一点，魔兽们要感谢马克子爵，不是他教会了这些家伙战斗的精髓，恐怕群殴这种高技术的活儿，那么可能不会明白其中的快感。
　　一群人扁一个的快感其实很爽，强者的姿态和自尊？让它见鬼去吧。
　　“你们……”巨龙亚尼格斯怒火中烧，风龙的双眼开始发红，这是暴走的前兆。
　　但是九阶魔兽们并没有惧怕，我们人多势众，我们还会怕你？
　　“弄死风龙！”
　　“将风龙的小崽子脑袋拧下来——”
　　“去死吧，风龙的杂碎们——”
　　难得一见的魔兽咒骂，而幻兽骑士还没有阻止，这一点其实也可以找到一点蛛丝马迹。如果没有马克当初的循循善诱，或许这些骑士应该会非常非常的绅士……现在也很绅士，不过是玛莎拉蒂风格那种。
　　阿尔济的城内魔法阵开始收缩，阿尔弗雷德的法杖不断是挥舞着，强大的魔法和音节在整个六芒星的上空盘旋，魔力就像是潮水一样涌入又退去，回旋的魔力通过马克的封印，就像是能够穿越身体的鬼魂，马克承受着巨大的痛苦。这是，这个家伙在狞笑，是的，狞笑！
　　“嘿嘿嘿嘿……乌尔莉卡嬷嬷，你看，我说过，老角马他永远都是这样，他的心，还不够狠！”马克狞笑着，身上布满了黑色的条纹，这是一种奇特的阵符，上面的符号和咒语乌尔莉卡这样的白袍祭祀也无法看明白，阿尔弗雷德虽然在法瑞尔的笔记上有所了解，但是，他并不明白，为什么这样的魔法符号会出现在一个人类的身上。而且，还是遍布其身。不过或许，正是这样诡异的魔法符号，才使得马克能够有着无穷的精力来消耗，事实上，在城内这个超大型魔法阵中，最吃力的不是老管家，而是马克。
　　浑身的血管暴起，青色的静脉鼓动着，脖子上的肌肉一条条隆起，眼球布满了血丝，牙关紧咬，尖牙像犬牙一样锋利。除了封印处的不断跳动，这一切都显得诡异之极。马克曾经要求让阿尔贡解开一个封印，但是最后萨尔贡拒绝了马克。事实上，萨尔贡有一点没有告诉马克，他害怕封印解开之后马克的实力会突然暴涨，以至于暴走的话，连老家伙们也无法克制他。
　　萨尔贡不是无情无义的人，他能够为玛莎拉蒂家族做这一切，自然是有他的道理。他不想看到马克这样另类的男人就这样毁去，所以，老独角兽才会这样一而再再而三地宠溺马克。
　　“让你们为你们的言行付出代价——”亚尼格斯发动的攻击，整个巨大的身躯拔到了高空，然后俯冲向下，一道道风刃和风锥向飞龙骑士们射去，这样的场面确实厉害，正当亚尼格斯发动空袭，正面的巨龙们也可开始了进攻，小型禁咒开始触发，五颜六色的阵符不断地在巨龙周围浮现，大型的魔法驱动，六芒星周围出现多种符号，然后不断延伸，改变成不同的禁咒。
　　“去死吧！杂碎们——”狮子进入了羊群，但是这些羊都武装到了牙齿，他们人多势众，七头双足飞龙充当了肉盾，龙鹰开始盘旋，水系魔法的小型禁咒同样开始发动，刚才是巨大的龙卷风碾向阿尔济城，但是此刻龙卷风却一头撞在了一面超大的冰墙之上！
　　“不要小看我们，巨龙！”龙鹰骑士的发威大大地提高了众人的战斗信念，虽然心中还有着对巨龙的恐惧，但是，不得不说，人多的恐惧也就小了。但凡是亚龙兽，那种对巨龙一族的怨念，并不比暗黑龙墨菲斯要少。
　　现在他们有一个一雪耻辱的机会，又怎么会轻易放弃！
　　巨龙骑士展开了进攻，地面的伊利达军队也并没有停下脚步，两头四阶巨龙在地面开道，查克一个不小心被巨龙的强大躯体撞飞，格里高利差点没有稳住身形。查克一头撞在了远处的城墙上，轰鸣声中城墙成为了瓦砾。一片废墟里，火山地行龙红着双眼站了起来，咆哮着发动冲击，他甩了甩身上的碎石，格里高利开始指导方向，查克勇猛无惧，尽管对方有无数人类勇猛的战士，还有巨龙！
　　嘭！
　　强者和强者之间的角力，巨龙塔姆林蔑视着查克，低吼道，“杂碎！这就是血统的差距……”咔嚓，一声脆响，查克的左前腿被巨龙折断，只是查克并没有放弃，九米的身长有着优势，格里高利举起了手中的长枪，斗气全开，大吼着扎入巨龙的左眼！龙骑士吉尔没有想到会有这么勇猛的人类。查克受挫的那一刻，格里高利甚至连犹豫都没有，无所畏惧地出手！幻兽骑士不同于巨龙，骑士们要学会保护他们的搭档！
　　“查克！”格里高利低呼，查克喘了一口气，忽然尾巴一个横扫，甩在了已经被格里高利刺瞎左眼的巨龙塔姆林脑袋上。嘭的一声，巨龙差点被打蒙了。
　　忍受着疼痛的查克居然无视骨折的左前腿，咆哮着依靠后肢力量站了起来，哐！巨兽整个身躯压向了巨龙，巨龙超过十五米的身长显然要比查克要庞大，但是查克暴怒的表情告诉巨龙，我不会认输的！锋利的龙牙一口咬在了巨龙塔姆林的后背上，任由龙骑士吉尔的劈砍，查克也不松口，而格里高利则是迅速冲向吉尔，骑士之间的决斗就在龙背上开始。
　　塔姆林被格里高利刺瞎，疼痛让骄傲的巨龙感到屈辱，他开始咆哮，无差别地释放风刃，强悍的龙卷风不断从他这里呼啸而过，甩着脑袋，飙着鲜血的巨龙想要撕咬查克，但是皮糙肉厚的查克丝毫没有松口。龙血滴在查克的皮肤上，瞬间冒出一阵青烟，地行龙的火色鳞甲，一阵痉挛。
　　“查克！”
　　“格里高利！”
　　科亚和鲁鲁也看到了这样的颤抖，十五米的巨龙和九米的地行龙在地面上翻滚，不时有火系和风系的魔法飞射而出，整个颤抖的地面震动不堪，甚至所有人都觉得大地要裂开了。瓦希尼和亚罕他们震惊的不知道该说什么，这样的场面真的很壮观。因为疼痛，巨龙和庞大的地行龙就像是扭打在一起的孩子，打滚，撕咬，背脊和皮肤裂开，第一次，整个亚龙兽和巨龙种族历史上的第一次，亚龙兽居然毫不畏惧地和巨龙搏斗在了一起。是的，是搏斗！男人的方式！
　　蛇颈龙的水系魔法盾在强大的火系和风系飞射而出的暴走魔法下，支离破碎，鲁鲁强悍的肉体也遭受了池鱼之殃，重创了周围的所有兵种。幻兽骑士也好，人类士兵也好，受伤的人都纷纷倒下。
　　整个战场的正面，那种震撼人心的场面，连虚弱的墨菲斯也惊愕不已。他从来不知道，亚龙兽还会有这样的一面。
　　但是亚龙兽们知道，我们也是战士。
　　“你们也是战士，也有尊严。”一年半之前，那个一拳打爆一头地行龙脑袋的男人，叼着雪茄赤裸着上身，站在三头独角兽的身边，对着火山口的九阶魔兽们，如是说道。
　　小马。我欠你的。查克心中如此说道。
　　狠辣的撕咬将地上的尘土舞动的飞扬起来，灰尘就像是幕布，只能偶尔看到红色和青色的翻滚，查克遍体鳞伤，巨龙的威力果然不同凡响，他们皮肤坚硬，低级魔法无法伤害，再加上对地行龙的绝对心理优势。强悍的实力具有压倒性，但是，不得不说，火山地行龙查克，他的这一天，将载入史册，因为他是历史上最为勇猛最为无畏的亚龙兽！
　　尽管，他败的不能再败。浑身是血，尘土消散，喘息地躺在了地上，巨龙塔姆林仰天咆哮，“风龙——最强——”
　　昂——风龙们都开始咆哮，龙吟激发着他们的勇气，整个战场巨龙就是主宰，但是，查克的勇猛，让九阶魔兽们无所畏惧。
　　塔姆林高昂着头颅，正要一口咬断查克的脖子，蛇颈龙科亚一头撞向了塔姆林。
　　“别忘了，他还有伙伴。”科亚身上都是刚才暴走魔法伤害的伤痕，但是鲁鲁和他都是一脸的严肃。
　　“小法尔岭的逆袭——”
　　“开始——”


第三十五章 最后号角的咆哮
　　随着城内大型魔法阵的散去，马克的眼神逐渐由血红变成黑色，骇人的目光逐渐退去，而身上的黑色符文也逐渐消失。阿尔弗雷德长长地吐了口气，对马克说道，“少爷，现在应该是伊利达的总攻了，那些巨龙不会妥协的。”
　　马克邪笑了一下，说道，“华生，难道你不觉得冒险是件很刺激的事情吗？”
　　“少爷，我早就过了享受刺激的年龄了。”
　　马克将手掌捏成了拳头，发出嘎嘣嘎嘣的声音，脑袋歪了两下，嘎嘎的声音传来，他的关节现在一阵舒服，刚才的脸色苍白全无，此刻又是生龙活虎。乌尔莉卡惊讶于马克的强大，但是也留心了马克刚才身体的变化，奇怪的符文记在了脑海之中，她决定将这件诡异的事情禀报给教宗大人。
　　“华生，我们就好好地做一次观众，看看火山口的这些禽兽们，会有什么样的精彩表现，希望他们不要偷工减料啊，哈哈哈哈……”马克嚣张的笑声再度传来，城墙上的保罗和李广听到了马克的声音，转头一看，神情俊朗的马克和神采奕奕的老管家昂首阔步地上了城墙，乌尔莉卡一身白袍，看上去十分的和蔼，保罗和李广都是微微颔首，给马克行礼。
　　“将军现在感觉如何？”马克问李广。
　　“无妨，只是脱力了。”李广恢复了一下元气，整个神色虽然还是有些惨白，但是至少看上去没有刚才吓人了。能够连续快速射三千箭的人，或许大陆历史上从来没有过。而这场家族城市之间的战争，注定会成为日后兵种研究的主要战例。尽管其中的战术问题落后的让人发指，但是不得不说的是，在某些安排上，阿尔济的防御给了许多城市一些宝贵的经验。
　　乌尔莉卡微微皱眉，她根本就没有听懂李广和马克的对话，正要开口询问，马克突然转头问乌尔莉卡道，“嬷嬷，这个手镯的魔力似乎被抽空了。”
　　乌尔莉卡也有些困扰，说道，“按照正常情况，这个手镯只是用来防御和增幅，但是出现魔力枯竭的情况，真的很难解释，一般情况下，只有永久性道具才会这样，比如定位阵符，一旦突然大量使用魔力，就会破坏道具内的阵符，使得阵符失效，然后定位阵符就无法运转，从而魔力枯竭。教宗大人给你的这个手镯，是第一代圣堂武士的护腕，增幅的效果非常好，不可能出现魔力枯竭，这件事情，我需要向教宗大人询问之后，才能答复。”
　　马克嘿嘿一笑，“多谢嬷嬷了。”
　　阿尔弗雷德听到乌尔莉卡的话，倒是神色紧张了一下，眉头微微一皱，没有让马克和乌尔莉卡看到。他思索了一下老爷留给他的笔记，忽然想到了一件事情，但是看着乌尔莉卡看着马克的温暖眼神，老管家还是没有将心头的疑惑说出来。
　　不要看阿尔济的城墙上马克几人很镇定，战场上的杀戮显然没有那么的轻松。如今空战几乎成为了一场苦战，无论是巨龙还是魔兽，都无法突破对方的阻拦。巨龙凭借庞大的身躯，十五米长的巨大身躯在天空中横冲直撞，不但拥有绝对优势的力量，还拥有风龙独特的速度。双足飞龙只能凭借不怕死的悍勇，几头飞龙同时撞向巨龙，然后整个巨龙的周身爬满了飞龙。幻兽骑士和巨龙骑士就这样在旋转的天空中进行决斗，甚至偶尔还会有精英战士失足从天空中坠落，瞬间就是重伤，久久爬不起来。
　　尽管九阶魔兽们认为群殴能够战胜巨龙，尽管巨龙仅仅是六阶以下的巨龙等级，但是物种个体的差距，使得魔兽们遭受着苦难，因而大多数的龙鹰不得不选择使用冰系魔法来远程打击，整个天空布满了庞大尖锐并且繁多的冰锥，大规模的小型禁咒使得整个战场越来越危险，魔力的涌溢已经到了一个快要爆炸的边缘，如果哪个九阶魔兽选择的自爆，那么这场灾难不但要摧毁战场，恐怕整个阿尔济城也不会留下来。
　　龙鹰也是苦恼的，他们何尝不知道这样做无疑是在将危险一步步带到深渊，但是不这样的话，根本就无法和升空的风系巨龙缠斗。强大的风龙一次次喷吐龙息都会致伤一位幻兽骑士，庞大的空中阵列，在风龙的冲撞下显得支离破碎。
　　龙鹰的小型禁咒一个接着一个，就像是狂风浪潮一样多的冰锥密密麻麻地射向伊利达的阵营。巨龙亚尼格斯高高地竖起了龙头，怒视着正在制造危险的龙鹰，一阵咆哮，一股强劲的龙息喷了出来，呼啸着撞碎了两面巨大的冰墙。哐哐哐，破碎的冰墙砸向地面，龙鹰被自己制造出来的冰墙碎片击中，纷纷坠地。
　　而地面的缠斗则是幻兽骑士们略占上风。伊利达的士兵虽然将部分的幻兽骑士缠斗住，但是分批出来的幻兽骑士还是将两头四阶的巨龙给压制住了。查理的重伤使得科亚宛如发狂，蛇颈龙的进攻完全就是不要命的打法，鲁鲁舍弃了重剑，挥舞着一柄从战场上找到的战锤，巨大的战锤每次砸中塔姆林的背脊，都会激起一片火星。但是疼痛还是让巨龙塔姆林嚎叫起来，地面的幻兽骑士都团团围住了塔姆林，地面的群殴显然要轻松的多，魔兽们毫无顾忌地扑向巨大的风龙，整个十五米长的巨龙身上，仿佛是挂饰一样爬上来几头九阶魔兽。蛇颈龙的撕咬非常犀利，科亚一口咬住了塔姆林的翅膀，鲁鲁拎着战锤，朝着翅根就是用尽全力的一砸，咔嚓！骨折的声音传来，巨龙因为疼痛颤抖不已，幻兽骑士们精神振奋，立刻加紧了撕咬。
　　魔法弹此刻在巨龙的伤口上仿佛撒了一把盐，冒着被龙血灼烧的危险，魔剑士们用魔法剑劈砍着塔姆林的伤口，巨龙挣扎着要离开地面，但是七八头九阶魔兽死死地压住了他，即便是力量大的像巨龙一样，也不可能在挣脱。查克倒地后，格里高利同样无畏地再次发起了冲击，想要厮杀巨龙背上魔兽的伊利达士兵被格里高利的凶狠厮杀逼退，同时白起冷冷地下达了一个命令，“杀。”
　　握着骨头镰刀的血腥武士开始冲锋，骨镰的威力非常强悍，伊利达的战士在众多牧师的护甲加持下，还是被骨镰劈开，甚至最前面不注意的士兵，常常会被血腥武士一刀劈成两半。白起站在骨龙巴什的身上，面无表情，不过底下的马斯洛夫和岩石洛克，还是看到了白起略微吃力的表情，这种骨镰武士，显然和自爆的汉军骑士一样，需要召唤时间。
　　只是，这个秘密，还不至于现在就告诉敌人，骨镰能够挥舞多长时间，就是多长时间。只要抵挡住伊利达大军的压迫，提前让巨龙退出战场，这场战争，阿尔济就胜了一半。
　　马克手中捏着暴风号角，但是一直没有吹响，保罗有些诧异，他不知道马克为什么不这么做。暴风号角一吹，很显然骨镰就会更加勇猛，血腥武士的杀戮时间或许会加长一些，但是，马克并没有那么长的时间来积累魔力，吹动暴风号角，太耗魔力了。以马克现在的状况，是不可能维持多长时间的。
　　重伤的查克喘着粗气，眼中看到了浴血奋战的格里高利，他挣扎了一下，身子抬起来又重重落下，马斯洛夫他们看在眼中，急在心里，此刻整个前方被空中作战而释放大量小型禁咒的九阶魔兽堵住了，他们无法冲过魔法范围前去杀敌。查克深吸了一口气，忍住了剧痛，奋力而起，居然站了起来，只是整个身躯摇摇欲坠，左眼半闭着，满是鲜血，浑身是伤疤，伤痕累累，巨龙的鲜血灼伤了他的大部分表皮，红色的火山地行龙，现在看上去更加的火红。
　　腾！咚咚！腾！咚咚！查克忽然抬起了受伤的左前腿，敲打着地面，地面开始震动，一道道波纹以肉眼可以看见的速度传向血腥武士和幻兽骑士们，整个地面就是一面大鼓，而查克的左前腿，就是鼓槌。他在敲打着，马克愣了一下，转头对阿尔弗雷德说道，“他有科多兽的血统。”
　　阿尔弗雷德点点头，显然没有想到查克会有战争之鼓的技能，整个魔力的波动都在加持着辉煌光环，增幅了战士们的力量和勇气，血腥武士以肉眼可以看到的变化在加强肌肉，原本就高大的身躯，此刻变得更加高大，幻兽骑士们都是发现自己的力量增幅了。九阶的魔兽忘记了疼痛，鼓声传来，催眠了他们的神经，忘记了疼痛，此刻的搏斗，越来越白热化。
　　只要再有致命一击，一方肯定失败，并且是惨败，疯子乔伊现在面如土色，或者说，他已经面无人色，不知道是害怕还是什么，周围无论有什么动静都会让他紧张不已。
　　一个号角声传来，真正地让疯子乔伊嘴唇哆嗦了起来。
　　马克吹响了暴风号角……
　　呜呜呜……声音悠长，魔力在天空中穿过了小型禁咒的释放区域，在三公里外的道路上，旋转，蓝色和白色的魔力对冲，让整个天空都发出哔哔啵啵的声音。
　　轰隆轰隆，轰隆轰隆，一阵巨大的震动声从伊利达的后方传来。
　　疯子乔伊吞了口口水，艰难地瞪大了眼睛，缓缓地转过了头，那一幕，彻底将乔伊吓昏了过去。
　　来自荒原的雇佣兵，深藏在地洞之中，等待号角最后咆哮的命令，他们来了，北方的绝强勇士，狂战士！
　　“冲锋——”狂战士的头领眼神血红，手中的战斧狠狠地朝前一引，五千狂化的狂战士迅速从地洞中汹涌而出，疯狂地向乔伊的最后阵地冲锋！


第三十六章 雷电的完胜
　　狂战士？没错。这才是马克的最后一击，他没有将战争寄托在自己的召唤单位，因为对手肯定知道他的厉害；他也没有把希望放在老管家阿尔弗雷德身上，因为魔力耗尽的大魔导师，无论如何不可能再召唤出超阶魔兽来；他更加知道疯子乔伊知道阿尔济的底细，所以，在青年军上，他无须保留。
　　雇佣军，会有哪个傻×将自己的胜负决定在一群北方蛮荒人手中的吗？有，他就是马克子爵！
　　这真是太疯狂了，简直不能让人相信！
　　疯子乔伊最后的军队不得不投入到后方，将近一万人的队伍，为了抵挡五千人的狂战士，不得不说，这是以卵击石。而现在，在所有人都惊诧不已的时候，阿尔济的城墙上，出现了一群恐怖的武器，魔晶石炮。五十门魔晶石炮，亮锃锃的炮口对准了乔伊的风龙旗帜，那里有疯子乔伊，还有新教的红衣大主教，利赛留。
　　“保罗，你认为老大让小弟去送死，应该吗？”马克掏出一支雪茄，保罗立刻给马克点上，马克眯着眼睛猛吸了一口，然后舒服地颤抖着手指夹住了雪茄，一团浓烟从鼻孔里喷了出来。他的笑容十分嚣张，但是不得不说，很有蛊惑力，在这样的局面之下，阿尔济的青年军都看到了城墙上的景况，高大威猛的马克子爵身后，是五十门左右战局的魔晶石炮。
　　“头儿，小弟为老大送死，这是应该的！”保罗·亚赛尔点头说道。
　　马克微微一笑，“我同意你的观点……但是，这不是身为一个老大应该这么想的，小弟可以这么做，但是老大不能这么想！所以……来了阿尔济，杀了我手下这么多人，疯子乔伊这个杂碎，还想完好无损的回去吗？！！哈哈哈哈……”
　　马克说完这句话，保罗浑身一震，心头有一种感动被马克震撼，真的，保罗被马克感动了。虽然这样的方式，粗鄙到让人不屑，可是，正是这一句话，让保罗觉得，他一生当中一事无成，最后拜了一个老大，确实非常的有先见之明。
　　“阿尔济的小崽子们！”
　　“呼啊！呼啊！呼啊！”
　　“谁是最强壮的男人？！！！”
　　“马克！马克！马克！”
　　“谁是最勇猛的男人？！！”
　　“马克！马克！马克！”
　　“哈哈哈哈……”
　　马克大笑着站在城墙口上，夹着雪茄的手指，遥遥地指着远处的风龙旗帜，“看见没有？！！那里，有一个伯爵，他曾经想要来阿尔济，找你们的老大，你们的头儿，就是我，马克！做他的走狗！这意味着什么？！！这是蔑视！这是挑衅！这是没有将阿尔济的男人当人看！！”
　　马克高高地举着他的粗壮胳膊，“但是，现在他要失败了！等着看他的无助的眼神吧——他就是个娘们儿都不如的软蛋！他的裤裆里什么都没有——”
　　“呼啊！呼啊！呼啊！”阿尔济的男人们高呼着，眼光灼热地看着马克，这就是他们的老大，现在站在城墙顶上，威风凛凛，无所畏惧，根本就不会害怕，谁也无法击败他，因为他是屠龙勇士。他是最强的！
　　“弄死伊利达的娘们儿——”马克的雪茄飘着白烟，随着他的怒吼，整个吼声传遍了喧嚣的战场，胳膊狠狠地落下，五十门魔晶石炮在那一霎那，轰鸣起来，振聋发聩的怒吼，炮火根本就是无情的烈焰，焚烧着最后的敌人。
　　轰轰轰轰！毁天灭地的吼声，火舌从魔晶石炮喷射而出，巨大的震动几乎就要将城墙震塌，已经受损的城墙扑簌扑簌地向下落着石块。充满历史的斑驳的城墙，裂纹不断地增大，而魔晶石炮的齐射，终于让整个战场出现了一边倒的局面！
　　轰！炮弹落入风龙旗帜的周围，还没有来得及分散的伊利达士兵，立刻被强大的魔力炮弹炸城了粉碎，成为了比沙子还要精细的事物，或许这一生都无法再辨认出来。强大的冲击波也让空战出现了别样的局面，原本强大的魔力涌溢，因为这一波强劲的冲击波，魔力元素被震的散开，风龙的周围骤然出现魔力真空，来不及调用风元素的风龙，速度突然变慢，一群空战魔兽立刻抓住这个千载难分的机会，一拥而上，这是用肉搏换取的代价！
　　但是，这个代价非常值得！
　　哐哐哐的声音从地面传来，嘭嘭两声，巨龙巨大的身躯和魔兽们从高空坠落，压在身下的魔兽立刻重创，吐出鲜血奄奄一息，而巨龙也不好过，这样的撞击，如此多的魔兽压在身上，腹部受到的压力前所未有，甚至是六阶巨龙亚尼格斯，也摔断了左后腿。他尽管在挣扎，但结果和塔姆林一样，众多魔兽根本就是悍不畏死，在火山口压抑的这千百年，他们的怒火岂是等闲的生死可以左右的？
　　“小法尔岭——”
　　“战斗！战斗！战斗！”一代又一代的怨念，在这样一个绝无仅有的机会之下，亚龙兽协同九阶魔兽，开始着对龙族的最强反击，没有人知道在未来还会不会出现这样的战斗，但是，这的确是亚龙兽的逆袭，他们真的在战斗，第一次，堂堂正正地的……击败巨龙！
　　利赛留撤下了圣杯，他高声地吟唱着梵音，空明高亢的神圣战歌，使得整个巨龙一方也开始着最后的努力，第一波魔晶石炮的轰炸之后，利赛留流着冷汗抵挡住了这样绝无仅有的冲击波，甚至他隐隐地感觉到，一次齐射的背后，就是为了磨灭他的存在。
　　马克冷冷地注视着前方，高大雄壮的身躯顶天立地，魔力不断地从周围刷过他的身躯，封印就像是破空而出的猛兽，人们甚至可以听到虚空的狂吼。马克的笑容让人觉得毛骨悚然，嘶……呼！一口浓烟吐了出去，粗长的雪茄居然就在几呼吸之间，成为了烟蒂，马克手指轻轻一弹，整个烟头泛着火星，在空中旋转，划过一道轨迹，落在了地面之上，弹了两下，终于熄灭。
　　黑色的符文终于再度浮现出来，马克的尖牙就像是犬牙一样爆长出来，保罗甚至以为马克是在狂化，血红的眼神让周围的人都是寒毛倒竖，即便是大魔导师阿尔弗雷德，也感受到了少爷身上的不同。封印在波动，而马克的魔力，突然以几何倍数的速度在增长，这是燃烧生命力的迹象，马克无法召唤小型的召唤单位，他在念动咒语，整个天空出现了无数乌云，黑压压的就仿佛是人为地拉了一片遮挡，谁也没有看到，乌云中蕴含的雷电元素是多么的澎湃，整个气浪在魔力元素的对冲中，翻出五彩斑斓的颜色，金光一闪，天空中的闷雷声越来越大！
　　“少爷！”
　　“马克！”
　　“停下！你这是在消耗自己的生命力！”阿尔弗雷德从来没有这么紧张过，在这个家族之中，除了少爷，他已经没有什么可以眷恋的了。虽然和马克少爷仅仅相识两年，但是法瑞尔老爷对他的关怀，老管家知道马克意味着什么，这个家族的最后堡垒，最后希望，召唤师的传承和复兴，都在这个男人，他的少爷身上。
　　马克只是冷笑，然后狞笑，最后朝天长啸了起来，比巨龙的咆哮还要恐惧，他的怒吼产生的震动，直接将魔晶石炮的威慑力掩盖住了，这是何等的威力？那股威压，虚弱的墨菲斯只能感到惊恐，他依然没有了解这个男人。
　　猥琐，邪恶，残忍，卑鄙，无耻？没错！这的确是他，但是忘记加一个——强大！
　　他非常非常强大，强悍的作风匹配强悍的实力。
　　雷电的元素越来越多，整个天空中压低的云层受到了魔力的引导，旋转了起来，这是召唤术的高阶召唤，阿尔弗雷德这个召唤大师在旁边，一下子就看了出来，但是，他身为大魔导师，召唤高阶单位的动静，绝对没有马克这样，惊天动地，宛如世界末日！
　　利赛留的圣杯高速地旋转，金色的光幕遮挡住了一切威压，将乔伊和利赛留保护了起来，教皇的圣器，绝对是媲美一切高阶防御禁咒的道具。利赛留虽然紧张，但是他知道，不可能会出现圣杯防御被突破的可能，他洋洋得意起来，居然得意地笑了。
　　而正面，正好正对着露出血色目光的马克，像饿虎一样盯住了利赛留，这个在几个月前曾经羞辱过马克的人。
　　马克朝着利赛留狞笑，红衣大主教？嗬嗬嗬嗬……
　　大主教浑身一抖，几乎没有控制住圣杯，但是，天空的异象终于让双方的鏖战感觉到了不安，巨龙虽然担忧，但是并不恐惧，只是虚弱的他们，此刻根本无法再遭受同样强大的对手。
　　可是云层中的感觉，远远超过了在场的高阶魔兽，九阶魔兽的威压，绝对没有那压低的云层来得震撼人心。
　　轰隆轰隆，滋滋滋，不断有雷电从天空中砸落，偶尔一闪而过，是一阵咆哮，男人在咆哮，是谁？所有人都抬起了头，就是墨菲斯，也开始好奇，这是何种人物，会带来这样大的动静。
　　别人永远不知道，这是马克的变异召唤术，而阿尔弗雷德，则是将体内刚刚恢复的魔力立刻传输给了马克，马克感激地看了一样老头，咧嘴一笑，“华生，不要浪费你的魔力了，虽然你是大魔导师，但是这一次，你该休息，你可是老人家来着。”说完，马克抬了一下胳膊，顺势将阿尔弗雷德隔开，手中画着标准的召唤师结印，口中的音节快速精准，除了老管家，谁也不知道这是玛莎拉蒂家族的家传秘法，这是玛莎拉蒂家族的召唤咒语，除了玛莎拉蒂家族传承的人物，被三叉戟传承承认之后，才会拥有的能力。
　　雷电？老管家眯着眼睛顶着黑压压的云层，会是什么？雷暴使者？雷电领主？老管家的深厚经验，使得他的判断不会差别太大，他是大魔导师，当然知道这样的秘法会消耗多大的魔力，如果是平时，马克完全可以胜任，但是现在，为什么马克要消耗生命力？战场已经绝对优势，阿尔济会赢得战争，除了利赛留和乔伊，谁也不可能再顺利地挣扎。
　　为什么？阿尔弗雷德看着马克，狰狞的笑容始终没有离开正前方，死死地，紧紧地盯着前方，阿尔弗雷德顺着马克的目光，向前看去，利赛留的圣杯！
　　“我要杀了他。”马克邪笑地说道，“华生，乌尔莉卡嬷嬷，你猜教皇那个婊子养的，会不会因为我杀了他一条狗，就来和我开战？哈哈哈哈……他不敢，也不会。他不会因为一个主教，就和一个战胜伊利达家族的十二圆桌骑士作战，教会虽然强大……可是，他没有挑战大贵族的勇气……”马克的狰狞让乌尔莉卡心惊胆战，这样的马克，比起往日里对她温顺的表现，简直是天壤之别，这才是马克的真面目？不！谁也不会知道他的真面目是怎样的。
　　“利赛留——”马克兴奋地高喊，声音穿透战场，传向了圣杯的光幕之中，利赛留听到马克的呼喊，抬起了颓废的头颅，迎面看到的，是马克兴奋的大喊，然后，马克画完最后一个结印，朝着利赛留竖起了一根中指，然后看着他的嘴型，形成了三个字，“你完了。”
　　“以玛莎拉蒂之名，听我呼唤，雷电领主！”
　　嗤啦——轰隆轰隆，一道闪电划过，闷雷阵阵，一道强劲的雷电轰击到了地面，一个巨大的六芒星出现在了地面，阵符飘起无数雷电阵符，滋滋滋地向外爆射出雷电的火花，湛蓝色的雷电，蕴含的能量无可匹敌。直到雷电消失，闪耀的六芒星上，才出现了一个男人，满身黄金盔甲，颈系红色丝巾，一件血色大氅飘动，威风凛凛，手中倒握一把方天画戟，一副不可一世的表情。
　　“陛下！某家吕布，前来护驾！”
　　马克苦笑，一阵晕厥……吕布？吕布。
　　“杀了他！”马克用尽最后的气力，指着利赛留，狠狠地说道，他已经没有更多的力气来苦笑了。
　　吕布高大的身躯在战场上压迫十足，缓缓地朝圣杯下的利赛留走去！
　　“某乃吕布，谁能与我共决死！”锵锵锵，一个枪花，方天画戟的雷电属性震慑人心，整个地面一片焦土！
　　科亚誓死搏斗的巨龙塔姆林，终于挣脱了一群魔兽的压迫，正要逃离战场，但是挡住了吕布的前进脚步，虚弱的巨龙本想杀死吕布，但是，战场上最为诧异的一幕，让黑龙墨菲斯，也目瞪口呆！
　　“去死！”低吼一声，方天画戟一闪，塔姆林居然连反应都没有，从巨龙的胸口就是一道血流，接着，重戟已经插入塔姆林的心脏，巨龙的心脏，是在龙颈的最底部，滋滋滋，嘭！一阵爆炸，塔姆林眼球发白，整个胸膛成为了一片血雾，嗖，重戟向上一搅，整个龙颈断落，巨龙的脑袋飞射而起，一片龙血撒在土地上，嘭嘭嘭，龙头在地面上滚动了几下，终于不动！一片死寂，除了还在嗡嗡旋转的圣杯，除了还在噗噗噗喷射的龙血，所有人，都再也无法相信，在这个时侯，马克居然还有杀死巨龙实力的帮手！
　　尽管塔姆林已经是伤痕累累，奄奄一息，根本就没有发起进攻的能力，但是，巨龙强悍的身躯，岂是随便就可以破坏的？那查克的努力，岂不是就是一个笑话？
　　龙血正要喷射在吕布身上，但是高速舞动的重戟，立刻形成一个扇面，龙血一滴也没有溅射到吕布身上，完美无缺的反应，甚至，是无敌的防御。
　　“爆！”一声怒喝，重戟砸向地面，整个巨龙的尸体，连带着没有反应的龙骑士吉尔，成为了一道惊雷的祭品，粉身碎骨，连焦炭的可能都没有。
　　吕布依然不紧不慢地靠近圣杯，眼神中的战意让疯子乔伊吓得跪在了地上，浑身发抖，再也说不出话来，而利赛留，则是惊恐的直吞口水。
　　他在这场战争中，消耗的魔力并不少，已经没有多少的实力来作战，最重要的是，他一开始就不认为这场战争马克会赢，他是来看马克的尸体，来诅咒玛莎拉蒂家族的。
　　但是，事实上，这一切，似乎颠倒了过来，他信封的光明神，并没有保佑他，神明这一次，站在了他的彼岸！
　　“你可以去死了。”吕布眼神犀利地盯着利赛留，“这是陛下的旨意，反抗者死！”
　　嘭！重戟砸在了光幕上，雷电滋滋滋地侵入光幕，圣杯还在旋转，但是，整个光幕仿佛就是在被雷电欺凌，一点点地被蚕食，圣杯的转动越来越慢，而利赛留更是惊恐地发现，这个被历代教皇祝福过的圣杯，居然有了裂纹！吕布嗯了一声，大吼一声，“还不速死——”
　　方天画戟高高举起，整个身体将它轮圆，砸向了圣杯，在吕布的最后一击威势下，整个战场被波及，强大的雷电威力不分敌我地爆射而出，龙骑士们虽然受伤，但是凭借这最后的机会，带着残余的巨龙逃离了战场！
　　悲壮的一战，十头巨龙，死了一头，失去一头，八头重伤……风龙家族历史上的最大耻辱……
　　咔嚓！一声脆响，圣杯的身体上裂开一条大裂纹，嘭的一声，方天画戟砸向了利赛留，红衣大主教最后的生命中，看到的，是马克子爵在城楼上，得意而满足的微笑，还有一根死死不弯的中指。
　　“我靠。”马克说完最后一句话，晕了过去。


第四卷 提督的决断


第一章 永动机
　　北方的阿尔济迎来了初冬的第一场雪，不大，但是纷纷洒洒的雪花，还是让常年生活在北方的阿尔济人感觉到了冬天的意味。整个阿尔济过去的七八个月，简直可以用刺激无比来形容，而带来这场过山车一般爽快的男人，则是他们的领主，马克子爵，现在是法尔岭提督大人！
　　阿尔济-伊利达之战，最终让所有的势力闭上了他们的嘴，没有人能够在这个时候去挑衅击败乔伊·伊利达的玛莎拉蒂家族。这个家族展现出来的恐怖能量，终于逐渐浮出了水面。蛮荒的狂战士，小法尔岭的九阶魔兽，超级强悍的三位将军，还有韧性十足的阿尔济青年军！
　　法尔岭地区广大无比，北部是荒原草地，东部是大海的绵长海岸线，南部则是东北行省。整个地区并不属于帝国，但是皇帝陛下查理三世正式任命马克为法尔岭提督，终生职业，不可替代。
　　这似乎是个鸡肋的职业，但是，只有脑子清醒的人才知道，这样的局面会是怎样的让人吃惊，帝国的北方不但让马克扼守住了东伯利亚的南侵路线，还将东北行省一手遮天的雷迪克家族彻底打入冷宫，无论是向那个方向努力，都在马克的包围之中，除了大海，而大海还有什么？对于陆地家族来说，什么都没有！
　　“嘿嘿，教皇这个狗娘养的果然不敢来挑衅我，我果然是赌对了，如果我没有估计错的话，至少有三方势力不会允许他来找我麻烦。皇帝，大贵族，神教。”马克得意地靠在安妮的怀里，脑袋在安妮高耸的胸脯上蹭了蹭，像小狗一样嗅了嗅安妮胸口的香味，安德罗尼一阵脸红，但是却露出疼爱的目光，玉手在马克刀削的脸庞上摩挲着。而马克的手中，则是一只金光闪闪的圣杯，上面还有密密麻麻的裂纹。
　　“你要这个破圣杯干什么？”安妮红着连问马克，只是她说话的时候略带有一点喘息，马克的手很不老实地从安妮的腰间向下摸去，滑腻的手感让马克感觉舒服无比，而安妮则是按住了马克的脑袋，低声说道，“不要……你的伤……哦……”
　　这两人在床上，房子是匹兹堡大公摩根·D·卡尔以往的疗养别墅，隔壁的壁炉里燃烧着焦炭，使得这个房间温暖无比。马克曾经问过安妮，为什么卡尔家族也有一个中间名D？他以为卡尔家族和玛莎拉蒂家族一样，是一个种群，并非是只剩下皇族和玛莎拉蒂家族。不过结果却很令人失望，卡尔家族虽然中间名也是D，但是，只是因为在过去的一段光辉岁月中，匹兹堡大公曾经救助过法诺斯家族的祖先，所以，不知道在什么岁月里，法诺斯帝国建立的时候，这个公国的大公为了显示和帝国的友谊，将中间名换做了D。不过最后并没有改变帝国的扩张欲望，尽管他们的后人还是按照大公的标准在生活。
　　“乌尔莉卡嬷嬷曾经说过，这个圣杯会多多少少残留一点神圣之力，可以加速伤口的恢复，能够弥补生命力的流失。最重要的是，这件圣器，对于新教来说，有着不可估量的地位，它意味着一段神圣的历史，尽管光明神教传统教派称呼这是肮脏的过去。”马克撇撇嘴，讥讽地说道，“宗教总是像婊子一样可耻。”说着，随手将圣杯扔到了一边，“但是，我的安妮，我对你的感情，是纯洁的……”
　　子爵阁下对于自己所说的话或许并不在乎什么，骗骗女人就像是小把戏，但是谁知道呢，或许因为安德罗尼公主在伊利达城的表现，确实会让马克这头猛兽变得温顺起来。呃……不过谁能说一下，美女和野兽这个故事怎么样？嗯，这里的搭配很让人惊诧。
　　话说子爵阁下的身体素质确实有点儿小强，以受伤的躯体还能在女人身上忙活，天哪，他的力量可真是让人羡慕，宛如勇猛无比的永恒接卸，这种高强度的运动，使得整个别墅庄园变得诡异起来，声音传来，一时让人觉得惊愕起来。
　　不过这个混蛋居然没有在房间安装隔音魔法？！！这个败类！
　　好吧，不得不说，对于脸面这种东西，马克子爵已经有点儿忘却了。
　　只是，乌尔莉卡白袍祭司曾经提醒过子爵阁下，在这种受伤的条件下，还是不要剧烈运动的好。不过子爵阁下显然没有听到忠告，一副不屑的表情，然后撇撇嘴说道：这可是对我能力的最大侮辱！
　　哼哼，我可是永动机来着……
　　虾米？永动机？你这个败类还真当自己是机械位面穿越过来的吗？
　　不不不，他是穿越的，只不过……不是机械位面。当然，对于机械位面的了解，暴力召唤师先生显然有着更多的发言权，并且让许多强大的人物变得抑郁起来。
　　嗯，难道没人觉得这个混蛋召唤两大机械位面强者有些奢侈吗？
　　或许这个禽兽在那方面的能力，正是借鉴了某些机械生命的强大……谁知道呢，那玩意儿不是人人都有的吗？不过马克子爵的显然要强大一些，然后……更持久一些。
　　外面的扈从们窃窃私语起来，然后小声地说着什么，这些家伙……真是可恶啊。
　　不过，谁又能指责这些人呢？即便是沉默入猛将兄，也是一脸的揶揄，然后心中赞叹道：陛下勇猛，我等幸甚。
　　如果有人知道吕布是这么想的……呃，那就让人表示遗憾吧。
　　说的没错，马克子爵的确是勇猛的，但是至于是不是让人幸甚，就不得而知了。
　　不过那些听闻马克子爵的人，难道没有更好的评价吗？
　　呃……似乎没有。
　　如果马克子爵没有做了以前那些为人诟病的事情，或许还有一些挽回的余地，不过现在……这个败类连新教教皇的圣杯都干抢，连主教都敢干掉，他还有什么不敢做的呢？
　　关于辱骂宗教人士的事情，那不过是众多小事情的一种。现在……他可是得好好地在女人身上发泄发泄，当然，在子爵阁下的嘴里，这是爱……
　　好吧，女人最喜欢听到这个。即便那个女人是以智慧著名，但是，似乎历史的迹象告诉我们，越是聪明的女人，越是容易迷失然后沦陷。
　　马克……他是幸运的。
　　整个别墅变得让男人热血沸腾起来，伙计们吆喝了起来，为马克叫好，不过这个时候，总是有那么一些人会破坏一下兴致，比如说，刻板严肃的阿尔弗雷德老管家。
　　正当两人快活无比的时候，房门外传来老管家阿尔弗雷德关心的声音，“少爷，奥科里祭祀她让你少做大量运动，您的伤口还没有完全愈合……”
　　“闭嘴！阿尔弗雷德！我在办最重要的事儿，滚出屋子去——”马克无语了，在人生最快乐的时候，无疑这是非常糟糕的场面，老管家在门外听到了少爷的咆哮，最后哑然地努努嘴，耸耸肩，无奈地走出了别墅，经过大厅的时候，坐在沙发里的马斯洛夫他们则是朝老头子一阵坏笑。
　　阿尔弗雷德破天荒地朝这群坏小子竖了一根中指，然后紧了紧毛皮上衣，准备外出看一下今年的雪会不会下的太大。
　　“永动机！”
　　“永动机！”
　　“万岁——”马斯洛夫他们崇拜地高呼万岁。
　　至于在帝都时候的荒唐，更加是让帝都的贵妇人们知道，马克子爵的能力，不仅仅是强大的拳头，他的第五肢，发达的完全可以比拟巨龙，或许还要更强悍也说不定。
　　而风龙之战后，乔伊·伊利达成为了阿尔济战场的最后一名战俘，伊利达家族愿意用赎金赎回他们的家主，但是大胜的玛莎拉蒂家族，伸出了一根食指，一百万金币，一口价，没有还价的余地，同时还支付了战争赔款，一共是五十三万金币。尽管事实上三万金币就能完全可以搞定，但是，马克打赢了，不是吗？
　　几大家族完全希望看到伊利达家族在这场战争中消耗一点儿元气，他们在南方行省的威风，终究是引人嫉妒，大家族之间的默契，终究使得伊利达成为了一个笑柄，而玛莎拉蒂家族，重新被人认识。


第二章 雄狮理论
　　帝国因为一场伯爵和子爵的较量，整个底下的暗流开始更加汹涌，北方本来就是大贵族的真空区，如今唯一插手北方的伊利达家族也被打回原形，只能回到南方行省，伺机报复。但是在此之前，所有的大贵族们都保持一致的看法，让北方成为真空去吧，宁可让马克这个混蛋逍遥快活，也不要让自己的死敌获得机会。
　　于是这场闹剧，成全了马克，也让皇帝陛下查理三世笑口常开，暗道马克子爵真的是光明神的福音，而事实上，皇帝陛下其实不怎么信神。
　　乔吉·贝斯为首的一派始终把持着皇家议事团，面对伊利达家族气势汹汹地质问他为何不惩处马克，乔吉只说了一句话，“难道你们是战胜者？”伊利达家族的代表就这样灰溜溜地走了，整个帝都都在嘲笑伊利达家族的无能，有风龙之眼的支持，十头巨龙，居然还会打输，疯子乔伊在他的绰号之上，还加上了一个傻子。而可米特，依然保持着低调的行事作风，没有发表任何看法，但是入冬后的家族会议上，家主乔伊突然心脏衰竭死亡。
　　这件事究竟是怎么回事，大贵族根本就不想再去知道，哪个家族没有这样的事情？只是没有毒蛇做的这么绝罢了。疯子乔伊为可米特当挡箭牌当了一辈子，最后还是被舍弃，儿子死了，风龙之主对伊利达家族不满，整个家族在北方的经营因为这场原本以为必胜的战争输的一干二净。那些中等贵族更是痛打落水狗，整个伊利达城附近，已经再也无法看到风龙旗帜。
　　疯子乔伊的全部努力，化为泡影，而此时，雷迪克家族迅速做出变化，支持他们的治安司司长弗洛伊德成为伊利达城城主，而阿尔济的治安官保罗·亚赛尔，则是被提升为东北行省民防守备军长官。
　　这一切自然是让马克得意不已，尤特乌斯，终于低头认输，不得不说，一个儿子和一个家族，雷迪克必然会做出选择。否则，雷迪克家族的人肯定不会让尤特乌斯好过。家族的继承人多的是，死了家住的儿子，还有雷迪克其余的子孙。不能因为一个继承人，而树立一个强悍到爆棚的敌人。
　　而马克子爵，当然就是那样的敌人。
　　即便是要复仇，也不是现在。
　　马克现在是法尔岭提督来着，尽管他的治下居住的大多数是猎人和魔兽，真正像样的城市都没有，但是，这样一个地方，其实马克很满意。
　　老头子留给他的话，到现在他正一步步地完成，皇帝陛下除了内忧，还有外患。东伯利亚的杂碎们想要进攻帝国的北部，但是，马克不会给他们这样的机会。
　　传统教派在马克获胜之后，迅速派遣了五百名神职人员，整个帝国北方，本来就是信仰的真空区，如果传统教派抓住这个机遇，自然可以树立强大的威信。而因为圣杯落入马克手中的原因，教皇也并没有发动教会讨伐马克，一是因为皇帝陛下的施压，二是大贵族们不乐意看到教会指手画脚，三是原始教派，传统教派，以及其他神教都表示对马克子爵支持的意向，使得教皇不得不咽下这口怒气。利赛留的死亡，也给新教的实力蒙上了一层阴影。
　　而教皇现在想做的，就是将圣杯赎回来，之所以用赎回这个词儿，那是因为教皇他知道，马克就是个吃人不吐骨头的恶魔。
　　“完美的一天！”马克身上裹着绷带，伸着懒腰，赤裸着站在雪地里，身上除了一条大短裤，还有一双拖鞋，再无其他。寒冷的北风刮在身上，所有人都觉得刺骨，不过得意洋洋的子爵，早就习惯了大自然的威严。
　　提督大人叉着腰，目视着前方正在训练的青年军，因为阿尔济的大胜，使得周边的城市开始对子爵阁下的实力臣服，原本还想打马虎眼的几个城主，立刻送上一份厚礼，表示要效忠玛莎拉蒂家族云云，甚至个别城主，还要邀请马克子爵去参加他们的小女生日宴会，而事实上，大部分人的女儿，生日是在夏天。一个人一年要过两个生日吗？那些城主正气凛然地对那些质疑他们友好行为的人说道，“你们这是污蔑，夏天的生日宴会，是为小女的恒罗斯猫办的，小女的生日可是在白雪皑皑的冬天！”
　　这就没办法了，不是么？至少城主们都知道，现在这个时期，他们所能依靠的，可不是以前那些小恩小惠的贵族，而是眼下阿尔济地区的领主，玛莎拉蒂的封地所有者，马克子爵。
　　“你会去那些粗俗女人的生日宴会吗？”安妮抿着嘴，眼神中泛着怒火，醋意盎然地盯着马克。马克咧咧嘴，忽然说道，“你见过草原上的狮子吗？”
　　马克似乎无视了安妮的怒火，他爱上了安德罗尼，这点他并不否认，但是，安德罗尼的爱情不是他的全部，或许他是安妮的全部，但是对于马克来说，女人永远不可能左右他的意志！
　　“狮子？”安德罗尼眼中的妒火几乎都要喷射出来，她紧咬着牙关，声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。马克的淡然表情，使得安妮觉得被忽视了。
　　“一头狮王，往往会有一群母狮为他服务，打猎，繁衍……只有当流浪的其他雄狮出现，他才会站出来，为狮群搏斗。母狮子……她们只是附庸，但是，一头雄狮如果没有匹配的母狮数量，他很快就会被他的竞争对手给驱逐出领地，而他的母狮子，会成为敌人的庞大狮群中一员。”马克眼神严肃，然后朝着岩石洛克高喊，“洛克，西部的草原上有狮子吗？”
　　“克孜勒乌大草原上的火焰狮子，多的很！”洛克正在雪地里和希尔摔跤，因为战争，使得希尔认识到了自己并非高高在上，一个八阶的强者，在魔晶石炮的一次齐射下，什么都不会留下，他要进阶，所以不停地锻炼着自己的力量和敏捷，斗气的强度也在变强。他是安德罗尼的骑士，如果他保护不了公主，他会蒙羞。骑士的耻辱，莫过于无法保护自己要保护的人。
　　“洛克，说说那些狮子。”马克忽然手掌中变出一根雪茄，然后咬住雪茄，凑到了安妮的胸前，安德罗尼脸红地伸出手指，嚓，一团小火苗点燃了雪茄。
　　呼……一道烟雾喷了出来，洛克绞住了希尔的腰，一个扭抱，哐的一声，希尔重重地被洛克砸在了地上，洛克气喘吁吁，嘿嘿大笑，“狮子……呵，狮子可是很厉害……好多母狮子……嘿，还敢反抗！”洛克按住了希尔的胳膊，“只有最强的雄狮，才会拥有数不清的……母狮子！哈，臭小子，知道兽人的力量了吧！哈哈哈哈……”洛克爽朗地大笑，因为咕噜和汤米留在了帝都，所以他们就教给了传统教派看管，两个早熟的小孩，远比其他人要来得坚强。洛克现在很舒服，自己有了一份稳定的职业，主人又十分对他胃口，弟弟还能上教会学校，不得不说，在以前的绿皮族，他根本就没有想过，自己会有一天是这样的境遇。
　　兽人应该誓死捍卫自由，不是吗？但是，洛克却觉得，如果兽人都遇到马克这样的领主，那是非常好的结果，即便，自己没有自由，但是，至少可以活下去。而不是看着自己的家人一个又一个倒在自己的眼前，自己却无能为力。
　　洛克的话安德罗尼听到了，她诺诺地动了一下嘴唇，“……可是，可是我们不是魔兽！”
　　“在这样的时代之中，我不得不说，安妮，你是一个非常有思想并且另类的女人，但是，你得庆幸的是，这个世界，或许除了我这样一个男人，再也不会有别的男人欣赏你的想法。”马克用夹着雪茄的手，指着前方说道，“我无意说教，不过，安妮，一个男人的地位到了一定程度，只有三样东西可以匹配他的地位：财富，权力，还有女人。”
　　马克严肃的表情让安妮心口发痛，虽然她一直知道马克是这样的人，但是当马克对这她真的说出这样的话时，还是难免地要落泪。
　　安德罗尼哭了，第二次在同一个男人面前哭泣。
　　搏斗的洛克和希尔离开了雪地，前往新兵营去虐新兵。至于这两位，他们只当自己什么都没有看到。
　　“是不是觉得我狠心？花心并且不知足？”马克想搂住安妮，安德罗尼挣脱了他，但是，最后安妮还是泪流满面地伏在了马克的胸口，打湿了马克的绷带。
　　马克眼神坚定，说道，“越是优秀的男人，越是有优秀的女人涌在他的身边，这一点，我一直深以为然，安妮，我得告诉你一件事情。”马克扶住了安德罗尼梨花带雨的娇俏面孔，“在遇到你之前，我从来没有爱上过任何一个女人。”
　　安德罗尼的哭声先是停止，接着用更大的哭声伏在了马克的怀里，耸动着肩膀，而马克则是微笑着用手掌抚摸着她的后背。
　　远处的老管家阿尔弗雷德，正在打扫着院子，院子里的雪被他用魔法堆在了一起，一个个雪球就这样出现在院子里。然后几个漂浮术，十几个大雪球就这样漂浮起来，跟着老管家出了院子，走出院子的时候，老头看着马克摇了摇头，然后低声说道，“少爷真是太厉害了……”
　　这声音说大不大，说小不小，正好以马克的耳力，听的清清楚楚，禽兽子爵咬住雪茄，然后另一只手朝老管家竖起了一根中指。远处正好一队新近招募的新兵，看到马克对老管家的手势，都是嘿嘿一笑。
　　不过难道没有人告诉他们阿尔弗雷德骑士最近很抑郁吗？于是原本要堆好的大雪球，全部砸向了这群愣头青，得让他们知道，我老人家可不是随便就可以嘲笑的。
　　老头得意地迈着绅士步伐，挺拔地离开了那里，身后留下了一群人正在雪堆里扒拉着他们的战友。
　　愤怒的老头子还真是恐怖。
　　这一点希尔深以为然。
　　至于马克子爵那一番颇具煽动力言论，以及最后三个字我爱你，其中参加了多少水分，就不得而知了。但是禽兽子爵其实在语言学的造诣，还是非常让人期待，以至于安德罗尼被马克三言两语，哄的立刻以女主人的身份在院子里对老管家发号施令。阿尔弗雷德当然是抑郁的，少爷将一个女人骗到手也就罢了，但是最后倒霉的，似乎是老管家。
　　搬个东西要召唤一个高阶魔兽，出去骑马，还非得是白毛那种级别的高阶，要是骑上一匹低阶的风系疾走兽，安德罗尼甚至都不好意思在雪地里狂奔。至于老管家……他恐怕受够了六七十岁还要一路狂奔，魔力多不代表他体力好，死活安德罗尼还不让他召唤坐骑享用，仿佛那些召唤单位是安德罗尼的私产，而不是这位大魔导师的。
　　说起来也是绝配，马克子爵无视风系大魔导师克劳德，而他的女人，安妮公主则是比较直接，召唤系大魔导师像仆人一样在使用。不过愣谁也不会想到，这位天天累死累活的老头，居然是个大魔导师。
　　估计知道的人，都会觉得玛莎拉蒂家族真是太奢侈了。
　　风龙之战后，风龙之眼偃旗息鼓，伊利达家族自然是暂时蛰伏，但是其他的势力，还在一遍遍地研究着当天的作战。德鲁伊和术士的巫师眼，记录了当时的所有画面，当然，阿尔弗雷德准备魔法阵的城内，巫师眼是无法看到的，那些画面，只有德鲁伊才冒险看到，而事实上，精灵族因为阿尔弗雷德准备的超大型大召唤术，直接因为魔力对冲就死伤六位七阶德鲁伊，除了德鲁伊的撒加侥幸凭借经验有惊无险，恐怕还真是让人无可奈何。
　　而这场战争的所有细节，都让这些原本对马克或敌视或垂涎欲滴的势力，保持了静默，甚至，从原先的招揽和刺杀，变化成结盟，至于精灵女王，在看完这一场战争大片之后，沉默了……


第三章 真空的伊利达
　　风龙大战因为格里高利和鲁鲁表现突出，两人成为了兄弟会伊利达分部的负责人，格里高利是分部部长，而鲁鲁则是党卫军的分部长官。如今马克风生水起，名声更是小母牛倒立，整个北方谁不知道马克子爵干死了伊利达伯爵，还敲诈了他一百五十三万金币。就算宰了红衣大主教利赛留，看见教皇他放屁了吗？
　　之所以拉风，因为我们有实力。
　　有实力，有动力。
　　兄弟会的扩张成为了大事，格里高利因为他的坐骑是火山地行龙，而鲁鲁是蛇颈龙，所以，根据亚龙兽的颜色，在阿尔济，格里高利被称作红鬼，而鲁鲁，则被称作青鬼。伊利达的两位鬼神，在整个乔伊遗留下来的城市中，嚣张的让人发指。但是，没人敢说什么，除了巨龙骑士，谁敢惹两个九阶幻兽骑士？
　　查克当初和塔姆林的殊死搏斗，那画面现在还在各大家族之间流传，不少大型的佣兵团，以及大型公会，也都记录在案。红色的查克，青色的科亚，这两头亚龙兽，凶悍的程度已经在各大势力的内部画上了一个超A级，去找茬简直就是寻死。
　　精英战士在风龙之战后就解散了，白起和李广开始着手新的一批训练，如今阿尔济的青年军名声在外，不少游侠和猎人都开始向往着要进入阿尔济的青年军进行训练，但是仅仅是白起的基础训练要求，就在两个月内刷掉了三万人前来受训的。
　　魔鬼训练，这个名号不是吹出来的。
　　骨龙骑士白起，那副冷冰冰的造型直接能让人精神崩溃，血腥气把女人孩子吓哭这是小菜一碟，按照光明神教的传统方式，如此邪恶之人，早就该净化，但是传统教派的教宗，则是让传统教派的学院派出老师和学员，准备在阿尔济开办一所分院，而白起就是他们主要要聘请的教官。
　　至于广哥，那副沧桑的面容，终于让整个帝国的贵妇人见识到了这位帅哥的英俊，而拉风的招式更是让女人们觉得实在是太有男人味了。不同于女人会认为白起是冰块，一向儒雅的广哥绝对是贵妇的YY对象，只是在一千次女人的纠缠之后，广哥很郁闷地不怎么去巡视阿尔济的街道了。
　　为什么？因为在街道上，会很不幸，并且很巧地有个贵妇人的马车突然坏在了广哥的身边，然后女人们用丝巾遮挡住自己的脸庞，含情脉脉地看着广哥，“英俊勇猛并且乐善好施的骑士，我的马车坏了，您愿意帮助一个身处异乡，孤苦伶仃，无依无靠……”去，就是一贱人！看着李广的双眼，比吕布的方天画戟还要电人，如果广哥把持不住，估计现在已经累的摇摇欲坠了。
　　太有男人味了。
　　事实上大部分街头的流莺都会在自己的床头挂上一副廉价的李广头像，这是绝版，乃是一位死去德鲁伊在李广连射三千箭时候，拼死记录的画面，这样一副威风凛凛的造型，使得李广的人气让人很苦恼，而阿尔济的男人们则是非常有面子，出去都是拍着胸口大叫，“知道没有？将军Lee可是我们阿尔济的荣耀，是我们阿尔济男人的典范！”这话在马克干死特里的时候这群混蛋也这么说过。
　　不过酒店里当然会宣传一下马克手下的几员超级牛人，匹兹堡兄弟会掌控的六七家大中型妓院，几乎所有的客人都会感受到这里对李广的崇拜，这有点诡异，不过也让男人们更加勇猛，自比李广。谁不想成为万千女人的梦中情人？帅到掉渣的李广正是他们的榜样！
　　“操！L的人气真高！”鲁鲁用手巾擦着獠牙，白色色地泛着寒光，颈根的毫毛带着一点点灰色，这时候才能察觉出他狼人的血统，“这个月进入伊利达的人不少啊，各大佣兵团都派遣了小分队来打前站，看样子是要在这里站住脚，想要开拓一下北方的业务啊。”鲁鲁在马克的强迫下，不得不开始学习文化，这一点大部分的精英队员都是痛苦万分，而马克子爵则是振振有词，“妈的，作为一个高档的黑社会从业人员，你起码的素质要高出别人一点，没文化的流氓，那叫流氓吗？那叫臭狗屎！滚，给我把大陆简史背一遍，背不出的站在雪地里做俯卧撑。”
　　其实俯卧撑比背书容易，但是事实上这种强制训练还是提高了一些问题，比如说精英战士的分析能力，以及……他们偶尔泡妞的时候也学会用不知道什么年代的古体诗了。
　　“噢，爱情……去你妈的！”很具有后现代主义。但是流氓们都深知真正的精髓被他们的老大掌握着，一个合格的流氓，一定要向北方黑社会的教父，马克子爵看齐。
　　什么才是人生？这就是！
　　“我真想踢这群混蛋的屁股。”格里高利擦着他的宝剑，一个战士，不是有了神器就威猛一生了，该死的兵器和盔甲，还得自己保养，给仆人？拜托，那种人会把宝剑的血腥气给擦没的！战士要保持血腥还有血性！马克拆散精英团队第一期的成员时，如此说道。
　　那些没有试炼成功的成员，虽然有些失落，但是马克子爵保证，每三年开启一次试炼，精英战士都有机会，至于其他人……等你过了白起那张死人脸一关再说。
　　“这群娘们儿一样的精灵居然敢出现在这里。”格里高利透着窗户，敲了一下玻璃，鲁鲁从办公桌上站了起来，然后透过玻璃盯了很久。
　　“哪儿？”
　　“那里，不知道是哪个佣兵团的标志，估计又勾搭上了哪个家族，这群贱人！”格里高利舔了一下舌头，干裂的嘴唇看上去很丑陋，这个原本瘦弱的街头小混混，现在已经成为了一个男人。宽阔的额头让臭小子布满了战场遗留的杀气。
　　“唔……终于找到了。”鲁鲁长叹一口气，用袖子擦了一下玻璃上的水汽，然后举起两根手指，在脸颊上挤压着，“听头儿说，我们兽人脸上的痘痘叫青春痘？”
　　“可你看上去像八十岁的老家伙。”格里高利翻着白眼说道。
　　鲁鲁顺手就给了他一根中指。
　　“狗娘养的。”
　　“谢谢，我是狼人血统，严格地说，狗这种生物和我的图腾很相似。”说着还秀了一下肱二头肌上的狼头纹身。
　　格里高利鄙视了一下鲁鲁，然后忽然惊讶了一下，“等等，这是第几波进入那家该死酒店的佣兵小队了？”格里高利忽然想了起来，“妈的我两个绝对是白痴！”
　　嘶……鲁鲁终于挤掉了那颗碍眼的痘痘，兽人也是爱护皮肤的。
　　“怎么了？难道昨天那个小妞有梅毒？”
　　“是的没错，正是因为这样，我才让你生病了。对不起，以后我会好好爱抚你的……兽人的菊花。”格里高利瞪了鲁鲁一眼，“这么多佣兵涌入伊利达城，恐怕这些家伙是要在伊利达开设据点，甚至会在这里招人，妈的，完全没有把我们兄弟会放在眼里，难道老大的威风他们没有看到吗？”
　　鲁鲁则是一言不发，从办公桌底下摩挲了一会儿，皱着眉头似乎在找什么，忽然摸到了，一喜，从桌子底下抽出一把冈萨雷斯赠送的附魔战斧。
　　“你干什么？”
　　“去宰了那群婊子养的！”鲁鲁扛着斧头，走出了大门，哐当一声，门后的挂历摔落在地上。
　　“这个杂碎！”格里高利愣了一下，“等等我！”
　　两人一到街上，原本寒冷的冬天就让行人觉得更冷了。门口的兄弟会守卫则是立刻将长矛紧靠盔甲，笔直地行礼，“长官好。”鲁鲁撇了一眼卫兵，在寒风中还要穿着冰冷的盔甲站岗，不得不说，这样的成员才是兄弟会最希望看到的，而跟着阿尔弗雷德厮混的亚历克斯·盖特，则是整天不务正业地背着行囊去兄弟会各个据点画素描，今天……他正在对面画着两个站岗的卫兵。
　　“盖特！”鲁鲁朝亚历克斯喊道。
　　“什么事儿？！”亚历克斯从画板上抬起了头来，推了一下鼻梁上的黑框眼镜，两行清水鼻涕正挂在鼻子上。
　　“哦，真恶心，我没有喝酒的欲望了。”鲁鲁挥挥手，瞪了亚历克斯一眼，谁知道这小子居然用手指擦了一下，然后将清水鼻涕在裤管上摸了两把。
　　“你有种！”格里高利目瞪口呆，这么肮脏的男人，还真少见，这跟谁学的？鲁鲁和格里高利两人的脑海中同时浮现出一个高大威猛的身影……老大的影响无时无刻啊……
　　格里高利探了一下脑袋，“盖特，你下面有跟冰棍儿，小心点儿！”
　　“在哪儿呢？”盖特问道。
　　“狗娘养的！你的老二被这大风冻成了冰棍儿，难道你已经感觉不到吗？噢，天哪，它肯定脱落了！”鲁鲁哈哈大笑，街道上的行人都是哄然，盖特脸上一红，然后给了鲁鲁和格里高利一根中指。
　　“快走吧混蛋！”
　　鲁鲁和格里高利两人笑了笑，然后向酒馆前进。


第四章 找茬去吧
　　这个酒店名叫红树林酒店，老板姓克里夫特，从姓氏上就可以看出，这是被伊利达家族兼并的红树林家族，克里夫特。弗洛伊德走马上任伊利达，在地方上的演讲，正是在这个酒店的正门口，这里是两条街道的交叉路口，繁忙而且人多，算是个小型的广场，开阔的视野和黄金的地段早就让兄弟会垂涎三尺。
　　只是酒店手续齐全，虽然伊利达的人撤出了城市，但是酒店还是还是存留了下来，并没有选择离开。尽管兄弟会向他们收取高昂的月保护费，但是这个酒店居然还真就老老实实地给了。鲁鲁曾经建议强行将这个酒店拿下，但是这样的行为显然违反了兄弟会的规矩，如果被马克知道，这两个禽兽估计会被狠狠地爱抚。
　　不过睁眼看着竞争对手进入伊利达城，这当然不会是兄弟会的风格，而很显然，这些佣兵是在最近才涌入伊利达准备办理新的城市据点，而在以前，因为有疯子乔伊在这里，不要说佣兵了，就是盗贼团，也不敢来这里撒野。
　　虽然帝国内部知道伊利达如今等同于半卖半送给了马克，但是事实上在民间，还是停留在伊利达统治的时期。红树林酒店敢这么嚣张地让佣兵们入住，虽然鲁鲁和格里高利没有办法阻止，但是，两个人还是有最为直接的方式来使得这个矛盾爆发出来。
　　鲁鲁吹了个口哨，两个暗哨的兄弟会成员走到了鲁鲁身边，“头儿，有什么吩咐？”
　　吹口哨这种拉风的姿势当然是跟风马克，鲁鲁咧嘴说道，“去，招呼弟兄们，如果酒店里面传出来什么动静，就冲进去。”
　　小弟领会了老大的精神，于是没入了人流，鲁鲁和格里高利对视一眼，然后趾高气昂地走了进去。
　　两个禽兽穿戴怪异，一近酒店就吸引了不少人的目光，而这个店内，似乎老板不在，吧台上的侍从是新来的，手掌上还有老茧，似乎平常用剑要比用杯子多，这样的手可不是端盘子的手。
　　两人朝着角落里一坐，虽然很偏僻的位置，但是还是吸引了不少人看。毕竟，兄弟会的名声，至少还是能够有一点，当初伊利达家族指责马克指使兄弟会驱逐伊利达家族的商会，这可不是污蔑，马克当然干过。
　　“请问两位要点儿什么？”点菜的小妞穿戴着一身紧身的冬季服装，店内布置着不少火系魔法阵，温度并不是很冷，在每张桌子的中央，还有一个火盆，不断有火苗从里面窜出来，偶尔会看到低阶的魔法师到火盆旁边补上一个魔法阵。鲁鲁自己从吧台上拿了两碟水煮豆子，一罐粗盐放在了桌子上，手指搓着豆子沾着盐就吃了起来。
　　格里高利嚼了两口，觉得味道还不错，于是说道，“红树林的酒听说不错，不过好像老大从帝都弄来几个家伙，将阿尔济的地瓜酿酒了，听马斯洛夫说，那味道棒极了！”
　　“得了吧，我们今年过年之前，能够回去一次就不错了，说好了，新年的时候陪我去接我的妹妹，她真的是个美人儿。”鲁鲁咧嘴血盆大口，对这一脸无视的格里高利说道。
　　“你觉得我会相信你吗？”格里高利鄙视着鲁鲁，“如果有那边那个精灵小娘们儿身材劲爆，我绝对上了你妹妹。”
　　鲁鲁瞥了一眼远处正在喝酒的一群佣兵，独立的一桌子上，是精灵族的人，长长的尖耳朵十分引人注目，只是，他们的皮肤颜色尤迪安奇怪，有点紫色的错觉，并且身上的诡异符文，还是让鲁鲁有些紧张，“伙计，是暗夜精灵。”鲁鲁低声说道。
　　照理说酒店里的人应该认识鲁鲁和格里高利，但是事实上今天进来的都是外边来的新客人，根本就不认识兄弟会的两大霸王，青鬼鲁鲁，红鬼格里高利。
　　“草原？还是丛林？应该是从西南那边出来的，听说老大手下的那个斯巴达人，今年年初的时候，就是被暗夜的军队驱赶到了更南方，现在似乎在南方的草原上，已经是暗夜的天下。”兄弟会的消息还算可以，这种重要的信息，还是不会漏过。西南方的那片草原，紧挨着卡其亚王国，斯巴达人本来是要西撤进入卡其亚王国境内的，但是暗夜的军队实在是数目众多，斯巴达人像样的抵抗没组织几场，就被推土机推土一样，一直逃往南方。
　　“我去试探一下。”鲁鲁绕过了还在询问格里高利菜式的女服务生，昂首阔步地走向了佣兵的桌子，鲁鲁的巨大身躯，给人的压力非常大，再加上他在风龙之战中的绝好表现，使得他的彪悍气息有增强了不少。鲁鲁随手从一张桌子上抄起一桶麦酒，那桌人正要叫骂，却被鲁鲁瞪了一眼，一句话也说不出来。
　　鲁鲁笑嘻嘻地走到精灵族的桌子前，“哦哦……这不是西南暗夜精灵族的高贵客人嘛，欢迎来到伊利达，这里的冬天雪景，想必南方没有吧？”
　　鲁鲁的说法方式，立刻颠覆了佣兵们对兽人的观点，问题是，这个小子说话真是太有风度了。
　　“咕咚。”鲁鲁吞了一口麦酒，巨大的身躯侧在一旁，一副随意的模样，“怎么样，远方的客人，要不要喝一点红树林酒店的特色麦酒啊？很好喝哦。”鲁鲁将酒桶往前一放，稳稳地落在了桌子上，而桌子一点震动都没有。
　　这一手，确实让精灵族的人有些意外，兽人一向力量独尊，这么细腻的手法，确实很少见，或者说……这个兽人很强！
　　一个男精灵似乎是这队精灵族的首领，耳朵上还穿了一个圆环，闪闪发光的圆环，有细小的魔法符文环绕其上，这明显是个道具，或者说，是个封印。和白精灵一样，暗夜精灵的强者也喜欢将自己的一部分力量封印起来，因为长时间封印力量的话，在精灵族的漫长岁月中，可以缩短提高自身实力的时间。
　　“我们暗夜精灵不喝酒，兽人，谢谢你的好意。”精灵族的人大多不善言辞，男精灵面无表情地对鲁鲁说道，而鲁鲁，则是露出一副色迷迷的表情，盯住了刚才格里高利赞叹的那个女精灵身上。
　　说实话，魔法种族大多不怕炎热和寒冷，所以，暗夜精灵在这个冬季，还是穿的非常稀少，宛如夏季装一般，这让不少佣兵看到他们之后，都觉得浑身发冷，偶尔还要打一个哆嗦。
　　“你在看哪里？粗俗的兽人！”女精灵显然无法忍受被一个兽人这样盯住胸脯，虽然傲人的身材在精灵族比比皆是，并且精灵大多不怎么在乎别人的目光，可是对于兽人，一向以高贵著称的精灵，实在是很瞧不起兽人。所以刚才男精灵能够和兽人说话，已经是奇迹了。
　　“哦……小姐，您的身材真是棒极了。”鲁鲁啧啧赞叹，还不自觉地舔了一下嘴唇，而事实上只有格里高利知道，这个混蛋的审美观是很糟糕的，每次去妓院，他挑选的那种女人，简直用肉球二字来形容，而鲁鲁则是说道，“我喜欢像羊脂球一样的触感。”
　　去。
　　“够了！兽人，我们无法容忍你对一个精灵的猥亵目光！”男精灵忽然站了起来，贴在了鲁鲁的一旁，似乎是鲁鲁只要不退让，就要动手！
　　而鲁鲁则是嘿嘿一笑，“请问……你们知道我是谁吗？”在座了六个男精灵，和那个女精灵，都是一脸的茫然，这个兽人还真以为他是个大人物？
　　“野兽一样粗俗肮脏的兽人！”女精灵盯着鲁鲁，咬牙切齿地说道。
　　鲁鲁深吸了一口气，依然保持着微笑，“尊贵的精灵，您知道我是谁吗？”
　　“哼，不管你是谁，滚！”好狂妄的口气，但是在一般情况下，精灵有这种实力说话。
　　但是……正是这个但是，才能说明一些问题，嘭——
　　巨大的声音从桌子上传来，鲁鲁猛然将精灵的脑袋抓住，狠狠地砸向了桌面，而兽人还在咆哮，“我是阿尔济的鲁鲁！马克子爵麾下的精英战士——”
　　强悍的力道直接将那个说话的男精灵轰城脑震荡，两眼发白，口中吐血，而其余的精灵还没有来得及反应，身后的格里高利突然扛着一张椅子，砸向了就近的精灵！
　　“连阿尔济的鲁鲁和格里高利都不知道，你们也算是精灵？！！难道你们的德鲁伊没有告诉你们，我是九阶亚龙兽的骑士吗？啐！”鲁鲁吐了一口口水，将麦酒桶抄了起来，狠狠地砸在了精灵的脑袋上！
　　“去你妈的精灵族的死娘们儿，一群优伶太监——”精灵显然没有想到这两个禽兽会这么牛叉，敢提前动手，而酒店内的佣兵，则是第一时间抽出了兵器，朝鲁鲁砍来，格里高利用脚一踢，鲁鲁的斧头就飞了起来，一个转手，两斧子就砍翻一个剑士，格里高利则是长剑舞动，连续挑落四把兵器，顺手还靠近了那个精灵族的美女，在她的胸脯上摸了一把，“小妞，保养的挺好嘛，肯定每天使用木瓜奶……”
　　暴起的佣兵们显然不会让格里高利和鲁鲁好受，抵挡了一阵子，嘭的一下，鲁鲁从酒店里飞了出来，在雪地铲出了一道壕沟！
　　“敢偷袭我！小的们，给我上！”鲁鲁大吼一声，至少两百兄弟会的党徒立刻冲了进去，整个场面，一片混乱……


第五章 群殴
　　不到万不得已，兄弟会内部是不提倡个人英雄主义的，当然了，老大马克子爵除外，因为他有深不可测的实力，还有嚣张的本钱。手下的人就不一样，遇到人少的，叫上十倍人马，一人一口唾沫，根本就不在乎别人骂你不讲骑士精神。废话，我是流氓，我是流氓我怕谁！
　　红树林酒店门外候着两百多号兄弟会的党徒，都是四阶五阶的战士，魔法师还有几个，不过是凑活一下，但是点个火球还是小菜，两个牧师据说是神教驱逐的败类，号称猥亵女教徒，这种人还能收入兄弟会，可想而知，这个组织庞杂的程度。
　　但是森严的等级制度让每个等级的人物都有不同的实力对比，就像一阶的人肯定不能指挥鲁鲁一样，这群等着立功的党徒看到老大鲁鲁从里面被砸飞了出来，一群人一拥而上，凶悍无比！
　　“鲁鲁你个垃圾，靠不住，我一个人打得赢吗？”格里高利正发飙着，精灵中的几个身手敏捷的家伙已经反应了过来，反手就是绕过格里高利的胳膊，撕拉一下，匕首从手肘划开一道口子。
　　“臭婊子！痛死我了——”格里高利一旦见了血，就要发狂，两眼立刻像发怒的公牛，红的吓人，眼珠子鼓在那里，重剑嘭的一声，就将精灵拍中，本来还能抵挡一样的精灵，却没有想到格里高利宛如狂化一样，斗气陡然膨胀了一倍有余。这样的压力之下，精灵孱弱的身躯终于为他的愚蠢付出了代价！
　　整个身子像风筝一样飞了出去，落在雪地里，而后面还没有冲进店内的党徒，见里面飞出来一个精灵，立刻一窝蜂地乱刀砍死。俊俏的精灵，几秒钟就成为了一块块的血肉。
　　鲁鲁拎着战斧冲了进去，跑过尸体的时候还踩踏了一下，一团肉糜的雪地里，被靴子踩出了吧唧的声音，周围的群众都是目瞪口呆，许多人立刻就开始呕吐起来。
　　而鲁鲁则是高吼着，“格里高利等着，我立刻过来帮忙！”兽人抹了一把脸上的血污，“还没死的嚎叫一下！”
　　“我在这儿——”格里高利一脚踢翻一张桌面，斗气全开，爆裂而起的能量直接将想要偷袭他的两个刺客干翻，不过情况不大妙，似乎这小子被围困在了角落里。而酒店的楼上也传来了腾腾腾的脚步声，木板的楼板上走动的声音很多，显然有不少人。
　　“叫人！”格里高利重剑挡开一个精灵的刺杀，居然那混蛋从肩头拿下来一把弓箭，格里高利正在角落里劈砍，这时候被瞄准铁定要倒霉，被精灵弓箭手射一下，绝对爽到要死要活。
　　死去活来的日子，格里高利可是受够了！
　　“砍他——”鲁鲁斧子往地上一砸就是一个深坑，指着精灵狂吼，兄弟会的党徒们穿着纹着三叉戟的衣服，高呼万岁着狂热地向酒店里开始反击的佣兵们劈砍。
　　原本是几个佣兵团的小队，但是因为场面一混乱，所有的佣兵都开始动武，打的就是穿戴整齐的兄弟会。有两个勇猛过头的小弟立刻被开了花，脑袋削去半边，一命呜呼。
　　格里高利看着鲁鲁还在那里悠哉游哉指挥，大骂道，“我不管你妹妹是不是美女，都要上她！我快要挂了！”
　　“放屁！”鲁鲁战斧一提，反手先干死一个冲上来的佣兵，然后朝格里高利的角落吼叫着过去，在那一片，倒下来的兄弟会党徒不少，足足有十几具尸体，几个佣兵等级都不低，都是八阶，很少看到这么多八阶涌在一起，格里高利曾经和希尔切磋过，当然知道八阶不是像老大说的那样是弱智，是低能。
　　八阶，七阶到八阶就是一个坎儿，有人一辈子就是个七阶，高阶中的下等人，就是所谓的七阶。格里高利就是个七阶，这会儿他还是下等人呢。
　　“臭婊子，八阶了不起啊！”鲁鲁战斧虎虎生风，两个重剑剑士格挡了一下，强大的力量被鲁鲁一下就扫飞。嘭的一声，一面木板墙就砸成了对穿，隔壁店里的人还在吃饭，看到这里的景象，叉子上的肉掉在裤子上都没有发觉，吃饭的人都停止了咀嚼，然后一声惊呼，众人都窜出了门外。有不少人是假装害怕，其实就是为的吃霸王餐，店老板还没来得及高呼，一群人就消失的无影无踪。
　　“王八蛋！这群禽兽还挺有韧性的。”鲁鲁被人一脚踢进了角落，格里高利一脸鄙视地看着鲁鲁，气喘吁吁地说道，“我是让你来救我，不是让你和我一起被围困！”
　　“将就一下吧，我妹妹被你上了可不是什么好事儿，你这个孬种！”正骂着，鲁鲁一斧子挡开一个大火球，呼噜呼噜的声音烫的他只想将斧子扔掉，不过现在可是火拼时间，哪里能有这种念头。
　　“被你害惨了，你个蠢驴脑袋，老大的白毛驴也比你聪明！”格里高利也是叫骂着，重剑唰唰两下，将一个精灵的上衣切成了碎渣，露出了两点。鲁鲁撇撇嘴，“你就是有一点恶趣味。”
　　“我不是故意的！”格里高利恼羞成怒，“死人妖，难道你就不能长的像男人一点儿吗？”格里高利劈砍横扫，立刻将羞怒的男精灵拍飞，这位还没来得及用技能，魔力刚刚聚集，就被重剑来个亲密接触，党徒们见有人裸飞，朝天就是长剑乱刺，两个火球术一招呼，精灵落到地上的时候已经是一堆焦炭。
　　鲁鲁吹了个口哨，“你还真是怜香惜玉。”
　　“滚你的，我要叫人了。受不了，这群杂碎没完没了！”格里高利恨恨地说道，不过却看到鲁鲁早就胳膊上闪耀着三叉戟符文。
　　“禽兽啊，你叫搭档难道不会提醒我一下吗？”格里高利对兽人的不老实，以及无耻的行为大为感慨。
　　“我想和你说话来着，但是一想到你要上我妹妹，我心情很抑郁。”鲁鲁怪叫一声，“喔喔～～打——”一个侧踢，正在刺剑的剑士被鲁鲁踢飞，毫无疑问，落地之前这位号称八阶的猛男同样会成为焦炭，小弟们的立功欲望很强烈，要是升了个小队长，再不济升了个队服，这薪水立刻就多了起来，养活一家十几口人完全没有问题。
　　为什么有十几口？难道你认为能够出任务的马仔是随便选选的？帝都的骑兵大队什么选拔要求，出任务就是什么要求！而这样的人物，大多数家里都有一点点家族历史，或者说拖家带口的，就像西尔赛·卡波拉统领一样，卡波拉家族可是好几百号人呢，现在正在慢慢地往阿尔济搬家！
　　“科亚难道又去偷酒喝了？来的这么慢！”鲁鲁抱怨着，三叉戟的纹身亮了一下，鲁鲁立刻像超人一样高喊了起来，“我今天要大开杀戒——”
　　“小的们，把这群乌合之众全部给我宰了！杀一个奖励十个金币！”鲁鲁振臂高呼，格里高利鄙视地说道，“分部的资金可不是这么用的，你奖励的钱从哪里来？”
　　“从我们分红里扣！”
　　“我们？！！”
　　“没错，难道你不觉得青鬼和红鬼如果单独行动少了很多人气吗？”
　　格里高利恨不得现在就一脚将鲁鲁踹飞，这么无良的兽人，真的是兽人？
　　“老大加油！！”
　　“青鬼万岁！红鬼万岁！”
　　“阿尔济的双鬼神？！！”门外有些胆大的人听到了这样的吼声，不少人终于听了清楚，街道上不少人大喊，“喂，大事件，红树林里面阿尔济的双鬼神在群殴！”不少游侠听到之后，那些想在过年之前赚点外快的人都开始打听着，一听说是兄弟会的分部两位老大，立刻叫嚣了起来，“我要入会，我要出任务，我要金币，我要过好这个新年！”
　　外面的场面十分热闹，根本就不比里面要轻松，刚才的那个精灵族尸体，此刻早就不知道成为了什么，掩盖一下，万人踩踏！
　　而街头，人群正在恐慌地四散逃跑，轰隆轰隆的声音传来，一红一蓝两个巨大的身影出现了在街头，接着，红色的那个摆了一个比较吸引人的姿势，左前腿高高地抬起，“前面的人给我让开——”
　　“闭嘴查克！到了冬天你的口臭能杀人！”嗤！火山地行龙喷出了一道热气，“把你的秃脑袋缩回你的龟壳里去，难道你不觉得你的模样很搞笑吗？”
　　“没错，我是搞笑，但是别忘了，你这个混蛋就是个垃圾，在水池里撒尿，偷喝麦酒，结果第二天还在同样的水池里喝水，听着，别拿我和你这个蠢脑袋相提并论，这是耻辱！”
　　查克撇撇嘴，眼神有些囧，不过他脸红也看不出来，这混蛋浑身都是红色，“嘿，我闻到了一股彪悍的味道。”
　　“嘿嘿嘿嘿，似乎有同行在这里啊，不知道是什么货色，如果是个母暴龙，科亚，你交配的时间是冬季对吧？”
　　“滚——你这个无耻的败类，那不叫交配，叫繁衍，叫爱——”
　　“对，那是爱，如果小马在这里，他会一边用拳头爱抚你，一边唱着名叫征服的歌。”
　　“我受够你了！”科亚大吼一声，一道冰锥射入酒店，查克双足抬起，狠狠地砸向地面，红树林的招牌，晃荡了一下，立刻落了下来。
　　而酒店的二楼上，传来了咆哮，“怎么回事——”


第六章 剑圣萨尔
　　好歹是在大战中崭露头角的幻兽骑士，九阶的魔兽可不是菜鸟，战斗经验丰富，不过真的要他们拆了红树林酒店，估计鲁鲁和格里高利都会埋在瓦砾里。而二楼上，那一声咆哮，却是让查克和科亚眼路兴奋。很强哦，真的很强哦。至今为止，马克都没有遇到剑圣之流，说起来也是奇怪，在帝都这个地方，本应该是这种超阶强者最乐于隐匿的地方，但是马克这个家伙似乎总是没有遇到。
　　不过，他没有遇到，他的小弟们可是遇到大麻烦了。
　　拖着长长的音调，格里高利飞了出来，倒飞着撞倒了路边的路牌，哐当一声，铜制的标牌砸在了他的盔甲上。“噢，混蛋，……痛痛痛痛……”抬头正好看到了一脸鄙视的查克，格里高利竖起中指，吼道，“混蛋，你们怎么这么晚才来！遇到大家伙了！”
　　咚咚咚，仿佛里面在打鼓，接二连三有人倒飞着出来，撞在雪地里一阵闷哼。鲁鲁那个大块头似乎也不好过，一个狗吃屎的姿势，连人带斧子，像是喝醉了酒一样，脑袋在地上铲出了一条不短的道。路上早就被踩的结结实实，现在看上去，鲁鲁的体格还不错嘛。
　　“喂，别装死了好吧，虽然你很丢人这个姿势……唔，混蛋你居然没有穿内裤？！！”格里高利瞬间跳了起来，指着脑袋埋在冰渣子里的鲁鲁，兽人本来是要起来的，听到格里高利的话，只能咬牙切齿地假装昏迷，心中暗骂：不知道我们狼人部落没有穿内裤的习惯吗？草原上狂奔，穿内裤多浪费兽皮！
　　噢～～～路上行人一阵了然的长调子，格里高利嘿嘿一笑，“这禽兽其实挺无赖的。”
　　查克鄙视着看着格里高利，然后高深莫测地说道，“是吗？”这个反问的语气用的非常到位，以至于格里高利有些尴尬，旁边的科亚长脖子绕了一圈，然后说道，“你们都是禽兽！”
　　“难道你最纯洁？”格里高利蔑视着讥讽，然后忽然想到了什么，突然指着蛇颈龙叫道，“他娘的刚才那个冰锥是你放的吧？！！刚才我快要剁了那个王八蛋了，居然突然冒出来一枚冰锥，将我的剑给折断了。科亚，你得解释清楚。”本来还占领纯洁高地的科亚，在查克和格里高利的鄙视中，立刻假装没有听到，若无其事地用他带着脚蹼的爪子碰了一下鲁鲁。
　　“别装了，这里的人早就被吓跑了，不用丢脸。”科亚睁眼说瞎话，要说伊利达的人胆子也挺大的，再加上这里是大城市，冒险的人可不少。如今在整个红树林的周围，起码超过两千人的好奇宝宝。
　　这所谓的人都吓跑了一说，从何讲起？
　　鲁鲁嘿嘿一笑跳了起来，“早说嘛，人都走了……科亚你居然骗我！”
　　“唉……我非常欣赏你的弱智表现。”科亚鄙视着说道。
　　格里高利此刻摸着摔的生疼的屁股，然后说道，“唉，遇到麻烦了，一个不杀人的高手！”
　　查克喷着热气，像犀牛一样抖动了一下他的耳朵，其实他没有耳朵，跟塔姆林鏖战的时候被咬出来的，看上去像两只耳朵的多头肉。不过很神奇的是，这两块多头肉居然还能被他控制，这多少真的让人觉得，这混蛋其实也是个怪胎。
　　“有多麻烦？”查克问道。
　　“有剑圣那么麻烦。”鲁鲁拍了拍莫西干头里的冰渣子，然后活动了一下关节，刚才一开始被里面的强悍家伙一巴掌扇飞了。
　　两头亚龙兽的庞大身躯占据了半条街道，身长九米的查克还一个劲地晃荡着他的长尾巴，扫起来一大堆的雪花，又因为他是火系魔兽，所以尾巴上还带着一团小火苗，于是小范围内全是水渍，禽兽一个嘛。
　　两头亚龙兽其实很想说我有事我先走了，但是情况不一样，冲进去的一百多号人全部被扔了出来，街道上全是哀号的兄弟会党徒，过了一会儿，就像大人物都是留在最后出场一样，等一群洋洋得意的佣兵走出来之后，一个看上去比鲁鲁帅多了的兽人走了出来。发型有点像小马哥，除了头发很柔顺，像狮鬃，到没有那么油亮，还有，他手中还有一根魔杖！
　　不是说剑圣吗？没错，可没说他不会魔法。事实上，这位兽人可是来头很大，拥有狮族的四分之一血统，还有恒罗斯原住民的血统，再加上中央民族的帝国血统，所以，混合一下，这位就是帅到掉渣，在兽人和人类中都有美男子称号，并且霸占这个称号五十多年的佣兵工会副会长，西南行省分会会长的萨尔。
　　鲁鲁不认识他，格里高利不认识他，因为两个家伙一辈子都是在西北或者北方生活，认识伯利亚的人都比南方多。更何况，因为伊利达的伯爵挡在了北方的要道上，再加上东北行省又有匹兹堡大公这个满脑子独立的家伙，所以，佣兵工会一直无法在北方打开业务，也就是说，佣兵工会就算是在北方接任务，也只能是垃圾到连小混混都不怎么愿意做的任务。北方的本地人，还是相信伊利达风龙家族和匹兹堡大公的实力。
　　要想在伊利达和匹兹堡两座大城市混的开，靠佣兵有个屁用，没有卡尔家族和伊利达家族的力挺，根本就是寸步难行。而佣兵工会事实上也一直在致力于和两个家族交涉，希望能分红或者利益分配一下。不过牛叉的疯子乔伊直接拒绝，甚至还派了两头龙骑士堵在办事处的门口，好吧，其实巨龙和巨龙之间只是在聊天，但是拜托，这是巨龙诶。万一他不小心放了个屁，整个办事处就会被蹦了。
　　这就是疯子乔伊时代佣兵工会和伊利达城的一段经历，很悲壮，以至于很多人都是当笑话来听。
　　所以说，不是大贵族级别的人，还是别来疯子乔伊这里受气。
　　佣兵工会虽然人多势众，可是别忘了，绝对武力可是大多数掌握在大贵族和帝国手中，佣兵工会这种二流公会要想和大贵族对抗，除非是首脑会议统一脑残，并且都觉得死在龙息下面会很有快感。
　　但是现在，变天啦，日子不一样了，疯子乔伊的小日子已经过不下去了，因为现在他正在和死神打扑克，而发明扑克的马克子爵，似乎实力并没有伊利达家族那么牛叉，尽管马克小母牛倒立一般干死了疯子乔伊的军队。
　　于是乎，佣兵工会开始着手准备这十几年都想做而做不成的事，尽快建立东北行省的分会，以及在伊利达建立正统的办事处。格林省的伊利达城，是这个省的重要城市，除了总督府不在这里，整个繁华的程度，几乎是帝国的一等城市模范。佣兵工会选择这里，显然是经过深思熟虑的，一是可以增大知名度，二是可以尽快接到任务，三么，或许还能在这个势力突然抽空的城市捞到点什么好处。
　　但是令人诧异的是，当工会的几个大型佣兵团派出小分队之后，似乎马克子爵也意识到了疯子乔伊留下了一大堆财宝给他，贪婪的禽兽子爵根本就不在乎自己的手上再多出几分产业，更何况，当初和赛米决斗的赌场，本来在乔伊的掌控之下，是不可能开业的，现在嘛……从偶尔有不少人高声大呼，就知道里面的火爆程度了。当然，从里面被扔出来的赌徒数量，也说明这个赌场其实本质的邪恶没有改变。
　　阿尔济双鬼神没有想到这里会出现剑圣级别的牛人，更没有想到的是，会长级别的老家伙居然也会出现在这里。
　　帅了五十多年的帅哥，如今依然是那么的帅！萨尔眼神严肃地看着站着斜看着他的鲁鲁和格里高利，然后盯住了打着喷嚏的科亚，嗯？水系九阶魔兽打喷嚏？能放冰锥的魔兽感冒了？这混蛋肯定又是在装傻充愣，毫无疑问，这一切的罪恶，都要想起某个强壮到让查克真的闭嘴的猛男。
　　“格里高利和鲁鲁？”萨尔冷冰冰的话让鲁鲁嘴角一歪，脑袋昂在那里，莫西干头还有一片菜叶子，刚甩上去的……格里高利正在暗爽呢，萨尔就紧紧地盯住了他，强大的压力让格里高利甚至有点不敢看他的目光。不过好在是受过白起和三大独角兽摧残过的男人，挺住了就站直了身体。
　　好歹他们是有名声的人了，虽然过了今天或许用声名狼藉也不为过，可是，好歹也是名人……
　　“你是谁？”鲁鲁叉着腰，手里的战斧往科亚旁边一靠，蛇颈龙觉得被搭档当柱子不怎么好，于是闪开……卜！一声比较动听的声音从地上传来，然后蛇颈龙发出一阵暧昧的声音，“噢……”
　　“砸到你脚了诶。”查克碰碰科亚说道。
　　“闭嘴，你这个口臭的火山口耻辱。”
　　…………除了乌鸦没有呱呱叫飞过，一切都是挺冷场的，包括萨尔，都是被这两对怪异的组合雷了一下，但是最重要的，还是先前鲁鲁的那个提问：你是谁？
　　“你说什么？！！你居然不知道眼前的人是谁吗？！！你这个粗俗的兽人！”刚才群殴的一位佣兵挂彩着向鲁鲁指着手指吼道。
　　咔嚓！一只胳膊掉了下来，科亚的长脖子伸到了那个白痴的身前，将他的胳膊咬断。
　　“在没有经过我同意，可不是谁都可以骂我搭档的……”科亚吹着他发红的爪子，幽幽地说道。


第七章 向老大求救
　　有剑圣在场，这就不用打了，除非鲁鲁和格里高利要拼命，但是现在貌似没有这个必要，于是两人很光棍，一副你能把我怎么样的表情。剑圣萨尔的魔杖虽然泛着白光，但是要命的是，这可不是什么光明系治疗魔法，而是兽人的雷系法术。一个三阶的暴雷术就能让你浑身发麻，当然啦，这是指对鲁鲁这种级别的战士，如果是普通的士兵，恐怕根本就很难抵抗。
　　“哼！九阶亚龙兽，很不错的选择嘛！”萨尔的语气很平淡，但是鲁鲁还是能够感受到他语气中的不屑，还有冷酷。这个帅哥可不是好惹的，剑圣两个字，远远要比帅哥来得有杀伤力。兽人的青春期比较长，所以这个老家伙依然一副壮年模样，嫉妒的让鲁鲁想咬他。
　　听到萨尔的语气，查克则是很平静地抖动了一下身躯，整个地面一阵晃动，“科亚，把我们的兄弟都叫来吧。我实在是没有想到，十二头亚龙兽，九阶的实力居然在一个兽人的嘴里用不错两个字形容，唉……小法尔岭的威名看来保不住了……”
　　萨尔眼皮一跳，不管怎么说，查克和科亚来自禁地小法尔岭是不争的事实，最重要的是，在风龙大战中，阿尔济上空突然出现的魔法阵，真的让很多人惊骇的说不出话来，如此庞大，并且如此复杂的传送阵，所有大魔导师，包括空间系的高手，都只有一句话：我做不到。
　　同时有法师能力的萨尔，当然知道那一幕的震惊有多强烈，更何况，多达六十几头九阶魔兽，这样恐怖的场面，除非在小国的灭国战争中，否则，或许再也找不到了。
　　所以，查克口中说有十二头亚龙兽，确实让萨尔信以为真，不要以为剑圣无敌，一句话，除非是剑圣面对低阶职业者，那么无论多少他都是无敌的，但是只要质量达到中阶，靠人力堆，什么都能堆死！不要说剑圣了，就是一群剑圣，对上数百倍于他们的中阶职业着，也只有认输的份。
　　可是十二头亚龙兽是垃圾吗？显然不是，能够和巨龙搏斗的查克，凶悍暴虐的程度可是让很多人都震撼了一把。再加上他九米的庞大躯体，还有刚才科亚轻描淡写咬断了一个白痴的胳膊，可想而知，这群猛兽发飙会是什么结果。而先入为主的情况是，萨尔以为查克是那种暴虐并且智力停留在八个月大的白痴大块头。
　　所以……萨尔强装镇定地说道，“哼，今天我不想惹事，所以不管是谁对错，都不要追究了，如果阁下真的要挑战佣兵工会的实力，我随时奉陪！”说完，牛逼的人物都会退场，然后小弟们跟着他身后退场。
　　不过在萨尔转身重新回到红树林酒店的时候，科亚忽然问道，“不是只有我们两个在伊利达吗？”
　　“我骗他的。”查克平静地看着科亚，而某位帅哥剑圣，差点脚底踩滑摔了一跤。
　　刚才查克的眼神是那么的逼真，即便是格里高利，也为查克这种影帝级别的演技所蒙骗，不过现在……一群人都在嘿嘿讥笑。小弟们见老大的坐骑来了，立刻爬起来呆在了查克的后面，庞大的身躯正好挡住了他们。
　　至于里面，佣兵死伤四十有余，兄弟会挂了十三个，五个重伤，基本上进去就挂彩。好在萨尔被查克唬了一下，不然还真不好收场，但是剑圣可不能随便就像傻子一样回头把鲁鲁他们打一顿。要知道真的惹火了鲁鲁，马克子爵可是立马开着猛禽战斗机过来轰炸你，马克这家伙有一点淫荡的地方就是：魔法师会飞，我用擎天柱砸，战士不会飞，我用威震天轰！
　　几乎无敌。
　　前提是单挑。
　　萨尔当然也不想惹恼马克这个疯子，更何况马克疯狂起来，直接将没他疯狂的乔伊干死了，这位可怜虫如今在黄泉打着瞌睡，如果灵魂不散，真的有冥府，或许马克还能将他召唤过来，问问他为什么这么牛叉！
　　双方都没有讨到什么好处，而料理场地的，居然变成了伊利达的城防军，垃圾的战力，破烂的装备，乍一看还是流浪的佣兵，但是事实上，这才是真正的伊利达帝国编制守备军，总兵力五千，而事实上连三百都不满。大部分人都是伊利达家族的人，疯子乔伊以前将家族的人员安排在了军中，打完仗立刻被伊利达家族抽调回南方行省，现在剩下的，估计就是传说中的伊利达“精锐”了。
　　看着一位几十岁的大爷将钝了的长剑别在腰后，然后拖拽着尸体，这一幕确实让人觉得现在的伊利达可真不是什么好兆头。有人想着是不是将重心转移到正在崛起的阿尔济？不过想想伊利达这么好的地方，立刻有打消了这样的想法。
　　“老头儿，给我下达征兵命令，这群该死的佣兵，真讨人厌！”鲁鲁喝着清水，对着办公的弗洛伊德大声说道。老头现在很高兴，其实是中年大叔啦，不过看上去真的很老，于是无论马克还是其他人，都是叫他老头。如今他的生活很滋润，不用在东北行省受总督府的气，并且还升了官，跑来格林省享受大城市的风光，现在他开始打算将哥特曼老家的亲人接到这里，并且随着他的地位上升，白头鹰家族现在对他不停地抛橄榄枝。不过似乎傍上马克大腿的弗洛伊德，现在已经不怎么想要回到家族了。跟着子爵混，除了心脏承受能力要大一些，其余的……似乎都很好嘛。
　　要钱有钱，要权力有权力，走出去是四驾马车，清一色的恒罗斯大白马，脖子上的铜铃还得帝国男爵标准。车夫都是花语平原上的老实本分人。侍从和扈从还得从帝国骑士编制中选。没有五阶都不好意让他们当自己的扈从，侍从那都是管家学校专门培养出来的。
　　走出去一脸的绅士微笑，弗洛伊德现在睡觉都要偷笑，但是他当然知道，这一切是谁给他的，如果没有狗屎运奇好，并且冲突必胜的马克子爵，或许他现在还是在阿尔济的小城当什么狗屁议事厅议长，然后晚年领着微薄的退休金和补贴，不知道在什么年月里死去，直到永远，然后谁也不会记得，在哥特曼家族的旁支，曾经有过这么一位魔法师。
　　但是现在不同了，身为伊利达的城主，他统领大权，所有部门的最后一道命令都必须他来盖章，并且他还有号召军队的权力。不得不说，老家伙真的如日中天。家族有人和好，自己唯一的弟子现在也是小城的城主，然后背后的势力似乎有着阿尔济和匹兹堡两大巨头。玛莎拉蒂和卡尔家族两个招牌放出去，就可以让很多人见到弗洛伊德要鞠躬行礼了。
　　所以，为什么乔伊挂掉之后，虽然伊利达家族很想给弗洛伊德难堪，但是不敢得罪马克的一些家伙们，最终还是没有去招惹弗洛伊德。他们现在可不是靠着远在南方伊利达家族吃饭的时候，整个伊利达城，是属于玛莎拉蒂家族的势力。
　　而在这个驻军抽调的真空期，如果马克不迅速找到办法填补这个真空，那么泛滥的佣兵就会将这个城市的大部分街道控制住，收保护费这种事情，不是只有兄弟会可以做。当然了，佣兵工会做起来会比马克还要顺溜，毕竟他们干这一行都几千年了，说不定马克还不如他们呢。
　　介于佣兵的不断涌入，没有驻军防御的伊利达，也只能依靠兄弟会的成员来维持一下秩序，但是这不是长久之计，如果马克再不行动，就像现在这里，一个剑圣到场，就让兄弟会的双鬼神吃瘪。
　　“鲁鲁，征召令我可以签署，但是你别忘了，现在的伊利达城，并没有什么可以征召的，你找来的，只会是一群混吃混喝的游手好闲的家伙，更何况，这么多佣兵在这里，如果他们混入军中，你知道后果……”
　　弗洛伊德可比鲁鲁明白这一点，所以，鲁鲁听到弗洛伊德这么一说，愣了一下，出神地说道，“我就是看那个狮子头不爽，该死的狮族人，如果不是他们最早撤离西部荒原，转而向南寻找栖息地，恐怕我们也不会被冲散。”这些过去的故事，当然没有什么好讲的，但是现在，确实是个麻烦。
　　“算了，看样子只能求救老大了。希望他有办法解决兵力问题，阿尔济离这里并不远，一天可以来回了，如果老大在匹兹堡，就找马歇尔吧。弗洛伊德，你写一封正式函吧，万一老大不在阿尔济，我可以从马歇尔那里寻找一点办法。”格里高利还算有点脑子，这样对弗洛伊德说道。
　　弗洛伊德点点头，“最好再多派一点人手过来，子爵阁下显然没有预料到会是这样一种情况，所以，我希望幻兽骑士能多来一些，毕竟，剑圣可不是摆设。”风龙大战有不少幻兽骑士受伤，多以大多数都在养伤，能够组织出来的，大多数都是像科亚和查克这种小强一样的肉盾。
　　鲁鲁没有反对，听到弗洛伊德的话，双眼失神地点点头。


第八章 大人物
　　马克居住的别墅远离了匹兹堡，这里倒是比较清净，更何况在这个冬天，虽然也下雪，晴朗的日子却要比往年长一些。养伤的这段时间，马克常常在别墅外的小河边上凿开冰层，然后钓鱼。
　　这里并没有像绿水河那样广阔，也不汹涌奔腾，但是这样的环境风景，总是能让暴虐的心情，平服下来，远远要比在女人的肚皮上发泄欲火要好的多。沿着河边走过一片密密麻麻的桦树林，白桦树的树皮像地图一样斑驳，偶尔在雪地里飘落一叶早就该落下的枯叶，簌簌跟着落下几捧雪渣，掉在脖颈里，一阵冰凉。
　　呼……马克哈了一口气，身上的绷带已经没有，血管爆裂之后的结果，就是在身上出现了许多细小的伤疤，密密麻麻，组成了一个诡异的符号，六芒星。这也应证了阿尔弗雷德的观点，马克身上的三叉戟符文，是老爷倾力压制的封印。
　　但是封印的是什么，老头子自己也很好奇。
　　这已经不是享受阿尔济秋风的季节，小法尔岭的山上也只剩下了挺拔葱郁的松柏，其余的阔叶树木，像枯草一样，乱蓬蓬的树枝交叉在一起，偶尔还能看到乌鸦嘎嘎叫着做窝，或许是喜鹊，又或许……管他呢。
　　马克不是诗人，也不是哲人，他来这里并非是因为受感于这个白雪皑皑并且宁静的世界，他只是拎着竹笼，扛着钓竿来钓鱼而已。小河里没有南方的那种大鱼，但是巴掌大的小鱼也能让马克高兴一阵子。在离开小法尔岭之前，他还曾经和老头子在北方更远的冰原河流中捕捉过鲑鱼，但是现在，似乎那段日子已经开始斑驳起来，就像树皮和影子，成为回忆的日子，总是要让人频频想起。
　　搓了一下拳头，整个右臂像铁锤一样坚挺，嘭的一声，冰层上被马克轰出了一个小洞。而周围的冰面却丝毫没有裂纹，足有两尺厚的冰层，就这样像是被激光扫过一样，打了个对穿。
　　冬天的鱼因为河面冰封，所以很难呼吸，有了一个换气的地方，往往能让渔民有不菲的收入。但是似乎马克并不在乎这些鱼的价值，他只是想感受一下，那种一切尽在掌握之中的快感。
　　“烦人的日子啊。”马克端坐在洞口，细长的鱼线落入水中，冰水平整的像是镜子，一点也没有波动。
　　这个时候没有风，太阳也在头顶，阳光撒在雪地里，反射出来的光线有些耀眼，但是不得不说，这样的风景很好看，来自伯利亚的冷空气，总是能够给北方带来一些东西。带来大雪，或许会让庄稼冻死，但是同时也让新培养的黑小麦有了过冬的棉被。呼啸山庄的第一个冬天，并没有让马克担心什么。如果一切都要操心，他就没必要去拼死和人争斗。
　　为了承诺而活，那是愚蠢的，但是，承诺一旦出口，三辈子也不会改变。
　　他一直顽固地执行着老头子的遗愿，尽管最后伤痕累累，但是却丝毫没有后悔，而且他也不会学会后悔。
　　别让你的敌人知道你在想什么。
　　“嘁！”冷笑了一声，声音仿佛是从牙缝里挤出来的，眼神眯着享受着阳光在身上的温暖，手腕一抖，感觉到了鱼线上的震动，那种贪吃的可怜鱼儿想要逃脱鱼钩的挣扎，让子爵阁下微微地认真对待了一下这条鱼。
　　似乎是条大鱼，这样的河流中，能有一条大家伙并不容易。
　　马克的手依然纹丝不动，大鱼在那里挣扎，透过冰水的不断滚动，可想而知这条鱼是非常想逃脱这里。
　　叹息了一声，缓缓地将鱼竿拎了起来，无论鱼儿怎么挣扎，都无法让子爵颤动，这是一条非常肥硕的北方白鱼，过了一个秋季，准备过冬的大鱼一身肥膘，银色的鳞甲让马克稍稍有些兴奋，将鱼抓在了手里，然后随手扔进了竹笼。大鱼到手之后，鱼竿就收了起来，马克拎起了竹笼，准备往回走，远处一队骑士在奔跑，扬起的雪花在空气中晶莹发亮，为首的骑士是阿尔济的传令兵，身前的三叉戟符号，代表着他已经向玛莎拉蒂家族效忠，他是家族骑士。
　　马克缓缓地走上了岸边，站在两棵白桦树的中间，面无表情，骑士看到马克，赶紧勒紧了缰绳，战马因为疼痛，哕哕哕哕地叫唤了两声，前蹄高高抬起，咚的一声，稳稳地站在了雪地里。而后面则是一排排数也数不清的月牙形马蹄印记。
　　骑士纵身跳下了战马，然后单膝跪地，大声道，“子爵万安。”
　　“什么事儿？”马克问道。
　　骑士从怀里摸索了一会儿，这时候其余的骑士也下了马来，单膝跪地，齐声说道，“子爵万安。”马克点点头，骑士将一封魔法封印的信件递给了马克，双手供上，马克随手接住，将手中的竹笼放在地上，骑士恭敬地单膝跪在雪地里，忍受着冰雪的寒冷。
　　随意浏览了一下信件内容，马克忽然说道，“既然这样，你先回阿尔济和马歇尔城主说一下，就说我会在一天后返回阿尔济。”
　　“是！大人！”骑士应声道。
　　“等等！”骑士正要离开，马克叫住了他。
　　“什么事儿大人？”
　　“这条白鱼，就送给你了，白鱼对老人的肠胃有好处，我知道你，在你父亲的店里，我吃过他做的面包，很好吃，顺便代我向老头问好。”说完，马克没有多看骑士一眼，扛着鱼竿往回走。
　　“多谢大人！”骑士看着离去的马克，虽然马克没有一点微笑，但是骑士眼眶有些湿润，一路狂奔的埋怨瞬间烟消云散，而离开那里的马克，则是脸上带着一丝笑意。
　　不要让任何人知道你在想什么……
　　“少爷，要准备一点别的东西吗？”阿尔弗雷德将雪茄点燃，然后递给了坐在擎天柱驾驶室内的马克，子爵悠哉游哉地双脚翘在另外一边的窗口上，伸手接住了雪茄，啵地抽了一口，然后马克说道，“华生，你安排一下人手，去调查一下雷迪克家族是怎么回事儿，弗洛伊德当上伊利达城主？有这样的好事儿？我才不相信那个老家伙会顺了我的意，对了，顺便看看商会组建的怎么样了，新年之后，我希望看到整齐的商队，运送货物的车队和驼队，一定要规模大。”
　　“萨克·冈萨雷斯来了消息，说是现在魔法剑可以批量生产一部分，大概两百把一等货一个月。”老头恭敬地对马克说道，“据说魔法师工会的克劳德也去了冈萨雷斯，向半身人订购了一批次等货。”
　　“那个老家伙想干什么？是谁的意思？”马克问道。
　　“还不知道，但是克劳德现在似乎和克罗蒙撒家族走的很近。”老管家提醒马克道，“克劳德的妻子就是克罗蒙撒的女儿。”
　　“那个做皮货生意的家族？嘁，那种市侩的杂毛家族，居然也是十二圆桌骑士，扯淡。”马克撇撇嘴，“不管怎么说，先过了这个新年，得让事情缓一缓了，我有一种不好的预感，雷迪克家族的行为和乔伊的死，总是有点让人不爽，这不是简单的家族利益问题，我已经嗅到阴谋的味道了。”马克露着白牙，嘿嘿笑道。
　　“阴谋？少爷您怎么……”
　　“直觉！这就是直觉，有些男人的直觉。”不等老管家撇嘴，擎天柱就发动了引擎，昂的一声汽笛，大卡车呼啦呼啦地滚动着履带狂奔。至于别墅的阁楼上，安妮公主则是远远地目视着马克离去，院子里的白雪已经干干净净，少了很多喧闹，倒是又回到了没有马克的日子，那种恼人的宁静。
　　安妮裸露着胳膊支撑着下巴，碧蓝的眸子在玻璃上发射着迷人的风采，“唉……这就是男人？”恼人地胡乱抓了一下金发，然后一头倒入天鹅绒的被子里，用枕头狠狠地捂住了脑袋，整个被窝里，还有昨日和马克疯狂的气味，深深地吸了一口气，只觉得丰满的胸脯上，仿佛那个家伙又在用他的大手把玩着，然后脑袋枕着软玉，熟睡过去。
　　“迷人的男人的呢……”安妮闷声说道，回想起来，第一次见到马克的时候，也是一脸的藐视，但是随着马克将希尔拍成脱臼，就让安妮开始关注起这个被人暗地里狂骂无数次的怪异子爵。为人诟病？这不足为奇，但是令人奇特的是，原本会是应该混乱的北方，在马克崛起的第一年，似乎冬天要好过了许多，没有人心惶惶的盗贼团肆虐，甚至是东伯利亚的高墙要塞，也是宁静一片。
　　这就是那个男人的魔力啊。安妮在心中叹道，正是这样的魔力，才会将一群本来不应该在一起的人，联系在了一起。而这一切，又是具有浓重的喘气色彩。
　　决斗，决斗，决斗，对手无论是谁，都不重要，重要的是，我能够击败他们！
　　“我绝对不会成为大人物的玩偶，绝对不会！”想起马克那句极为霸气的话，安妮脸上飞红，总觉得有人在窥视着脸红的她，抬了抬头，又害羞地用被子蒙住了脸，再也不愿意走出这个温暖的被窝。
　　女人，终究是感性的动物……
　　安妮公主倒来倒去，最终却倒在了马克的怀里，就像史蒂芬周曾经遇到的那样，当你有天发现你爱上了一个你恨的人，这段感情才是最要命的……


第九章 权力场
　　“现在东北行省已经完全失控了，不得不说，除了北方的边防军，内地的驻军根本没有办法和马克那个疯子的手下相提并论。”一个巫师眼正在播放着风龙之战的画面，在屏幕的对面，端坐着几个人，而最中间的一个，头部仿佛笼罩了一层薄纱，根本就无法看清楚他的真面目。只是能够辨别的，就是他体态修长，戴着黑手套的右手正托着一杯鲜红的红葡萄酒。二郎腿翘着，似乎很悠闲地靠在椅子的里面。
　　周围的人都很安静，不过说话的那个人，似乎马克和他还真的有些缘分，事实上，如果不是他，或许马克也不会走到今天这个地步。尤特乌斯·雷迪克，东北行省的总督大人。
　　“你们家族的人，应该现在是反对你和阿尔济的那头蛮牛对抗吧？”托着红酒的人声音很柔和，但是不管怎么说诡异的模样总是给人一种阴冷，确切地讲，是阴柔的感觉。尤特乌斯在这个天气寒冷的日子里，和这个人说话，还是一阵冷汗。
　　而旁边，还有一个神气平静的人，可米特·伊利达，伊利达家族的侯爵，帝都文明的毒蛇。
　　“非常令人意外，在这样的条件下，这个子爵爆发出来的潜力，真的让人有些吃惊。”可米特瘦削的下巴有点尖，那种笑容配上他苍白的脸色，病态的让人两腿发软，尤其是那双阴冷宛如星芒的眼睛，眯成一条细缝的时候，活脱脱的一条伺机而动的毒蛇。
　　而屏幕上，正闪耀着吕布惊天一击砍去塔姆林巨龙的脑袋，这个画面定格在了那里，因为这枚巫师眼的魔力已经消耗干净。室内一片寂静，这个画面带给人的震撼无疑非常让人惊恐。
　　又一个屠龙者？
　　虽然每个人都在反问，可是，谁都不会问出来，毫无疑问，这个问题有点蠢。而尤特乌斯则是吞着口水，在这个房间内，雷迪克家族，就是一团废渣，东北行省那片穷乡僻壤，根本就无法激发这群人的兴趣。之所以他还能坐在这里说话，不是因为他有着雷迪克家族家主的身份，而是他能够在北方拉一下马克的脚。
　　但是让人怀疑的是，为什么这群人要和马克过不去？
　　尤特乌斯环视了一眼屋子内的人，最后选择了沉默，闭嘴喝着葡萄酒，再也没有说话。
　　而中间的那个神秘人士，则是脱去了手上的黑手套，露出了一枚祖母绿的宝石戒指，他擦了擦，白皙的皮肤让人惊叹，修长的手指更加显示出了优雅，不过，毫无疑问，这是一双男人的手。
　　“阁下，不知道为什么你不能以真面目示人呢？”一个声音在房间的另一侧响起，尤特乌斯刚要喝下去的酒，几乎重新吐了出来，因为他进入这个房间的时候，根本就没有察觉到，在灰暗的角落里，还有人，最重要的，还是这么敏感的人物。
　　东伯利亚三王子，东伯利亚使节团团长，罗伯特。
　　一身贵族套装的罗伯特，胸口别满了勋章，神情倨傲，逼视着神秘人。神秘人的绿宝石戒指只是闪耀了一下，然后他又重新戴上了手套，仿佛刚才什么都没有做过。
　　“我想……我们只需要谈合作和不合作，至于身份……我想你还没有资格知道。”声音阴冷的就是可米特也是神色凝重了一下，他当然知道这个神秘人是谁，而这个房间之内，除了神秘人的护卫，就只有他知道神秘人是谁。毒蛇可米特久久没有说话，只是把玩着一颗不知道什么魔兽的兽核，强大的魔力在手指尖旋转，偶尔让人感受到了可米特并不弱小的魔力。
　　罗伯特还是太年轻了些，神秘人的话显然激怒了他，身为一个大国的王子，自然是受不了这样的刺激，锵！他抽出了腰间的细剑，搭在了神秘人的肩头，冷冷地笑道，“如果我一定要知道呢？”
　　神秘人发出一阵冷笑，淡淡地说道，“你想要知道我的身份？”
　　“是的。”
　　“想要知道我的身份，一是你资格够了，二是你已经死了。”唰！神秘人身后的护卫突然出手，罗伯特的细剑就从中间断开，整齐的断口仿佛是刀削一般，而所有人都看到，这是用手掌划开的剑气！剑士强大到一定程度，就可以将斗气以更加犀利的形态表现出来，而那种程度，只有一种称呼——剑圣！
　　罗伯特额头上滑落一滴冷汗，久久说不出话来。
　　“你还想知道我的身份吗？”这句话问出来，整个房间一片窒息，就算是可米特，也是有一种要远离神秘人的姿势，罗伯特深吸一口气，无奈颓唐地坐回了角落。
　　“现在，我们该谈谈我们的买卖了。”神秘人似乎有些愉悦地说道，随即将桌前的红葡萄酒喝掉，顺便用酒杯将巫师眼扣住，整个大屏幕一片黑暗。
　　一张超大的帝国疆域地图，放在了众人地面面前，这张地图的细致程度，让罗伯特重新坐回去的身体又站了起来，虽然那个剑圣冷冷地看了一眼他，但是狂热的罗伯特还是一脸崇敬地盯着这张地图，那种贪婪的眼神，足以点燃一切权力的欲望。
　　谁都会渴望统治这么大一片土地，而真正做这片土地主人数百年的，是一个叫法诺斯的家族。
　　“很漂亮，不是吗？”神秘人的指尖划过帝都，然后将帝国的边境，画了一边。
　　最后，他的指尖停留在了格林省和东北省的交界处，那里有两座城市，一座大城市，名叫伊利达，一座小城市，名叫阿尔济。然后，仿佛是指尖流血一样，在地图的那个方位，神秘人画了一个圆圈。
　　“这里，就是整个西北的入口，得到它，摧毁它，否则，众位在帝国的利益，将永远被这个小小的入口，给扼杀掉。”
　　说完，一群人都是围观了起来，死死地盯着那个圈，但是有几个人恍然想起了大屏幕，但是发现屏幕上空空如也，于是担忧的心情立刻变得炙热，都是一副贪婪的嘴脸。
　　而这个时候，在北方的大平原上，雪地里一片激荡，整个天空都被地面飞扫起来的雪花闪耀的发光，一辆超大型的卡车正呼啸着狂奔，车里当然是拉风的禽兽子爵，现任法尔岭提督的马克。虽然说整个法尔岭根本就是一无所有，但是，至少提督的身份，可以让他有不少的优惠，最重要的是，他的这个提督是免税的。
　　马克正在擎天柱的驾驶室内欣赏着窗外的雪景，一路上都是非常平整的雪地，偶尔有些脚印，看上去也是出来狩猎的猎人。不少野兽的脚印也会出现在道路边上，这条道路并不怎么有人走。冬天的到来让很多人选择了待在家中，而不是外出享受严寒。
　　不过马克在大法尔岭发现的煤炭，则是大大地派上了用场，他和萨克·冈萨雷斯商量了之后，由他和瓦伦西亚回到了铜炉家族，有穆拉丁同意两千矮人工匠前往大法尔岭，并且购买了五千奴隶，准备在这个冬天之前，完成对露天煤矿的第一期开采。
　　并非平民也用得起火系魔法阵的，所以，马克的煤炭生意，在薄利多销的政策下，不过是一个月的时间，就他管辖的三个城池，就购买了几乎三成的煤炭储量。至于匹兹堡和伊利达，和卡尔大公还是保持着四六分账的策略，卡尔大公什么都不要做，就能在家里干坐着数金币玩儿，这个事情确实让摩根·D·卡尔觉得将安德罗尼这个女儿嫁给马克是明智的。
　　要知道现在玛莎拉蒂家族名声大噪，特意为了追随屠龙勇士脚步的强者多的是，再加上似乎皇帝陛下查理三世有纵容马克的意思，于是匹兹堡大公觉得公国独立的日子不远了。
　　摩根曾经隐晦地向马克提到了这件事情，毕竟按照冈萨雷斯的抚摸盔甲生产速度，最多明年年底，就能完全装备齐全两万五千人。至于李广帮匹兹堡训练的两千五百一级魔弓手，则是让匹兹堡大公在一次内部较量中，见识到了这种强悍兵种的威力。雄心勃勃的大公示意马克是不是现在时机已到，而马克则是说了一句让摩根想要砍死马克的话。
　　“你要造反独立的事情我已经告诉皇帝陛下了。”然后若无其事的马克，看着暴跳如雷要杀人的摩根，又说了一句让摩根直接崩溃的话。
　　“皇帝陛下示意，只要你能抵挡东伯利亚的军队，他可以允许你恢复匹兹堡公国一半的国土，也就是将边境拉伸到高墙要塞。”马克的话很清楚，只要你愿意做东伯利亚南侵的缓冲地带，就算你恢复公国也无所谓。
　　“还有什么其他条件吗？”
　　“有。军队保持在常规十万以下，并且每年的纳贡不能少于八万金币，其余魔法道具，兽核另算。”皇帝陛下当然知道北方是怎么回事儿，反正每年在这里的投入远远超过税金，并且也没有完整掌握过这里，不如将边防军抽调回帝都，完成对帝都的换防，并且让匹兹堡遏制反皇势力，不但可以解放马克，还可以增加皇帝的实力。这一点，大公阁下也看得清楚之极，但是思考再三之后，大公还是答应了这件事。
　　关键问题是，大公似乎忘了一点，他的儿子是个傻子。而他，除了女儿还出了个安德罗尼让人看的过眼，其余的……算了，简直就是蠢的像斯拉夫的大妈。
　　“呼……每个人都是狼群中的一员啊。”马克咬着雪茄，眼神平淡地看着前方的白茫茫一片，“可惜，我才是猎人。”
　　说完，随手将烟头扔到了雪地里。大卡车开出去许久之后，嘭的一声，雪茄冒出一团大火苗，将周围的雪花融化成了冰水。


第十章 白起的诱惑
　　在靠近东伯利亚和远东帝国的边境，这里是一片草原，临近新年的时候，在这篇白雪覆盖的草原上，狼群会不停地狩猎那些奔跑的羊群。四阶的巨狼有着无与伦比的咬合力，最重要的是，团队合作。一支超过一千头巨狼的大型狼群，往往会成功猎杀一群五百只羊的群落。
　　羊群常年在山区丛林和草原之间徘徊，如果到了雪季，偶尔无法在丛林中觅食，就会选择来到草原，啃食雪盖下面的草根。
　　这里有一支来自西伯利亚南部的狼群，它们长途跋涉，经过了漫长的风雪路程，死去众多同伴之后，终于来到了这片狩猎之地。曾经这里是兽人的一个部落，但是兽人在帝国的远征军打击下，已经四散遁走，这里已经不复当年的喧闹，只有一支小型军队驻扎在这里的一个哨所。
　　今天，哨所迎来了一支特殊的军队，领队的人物，一脸的冰冷，远比户外的冰雪还要让人战栗，浑身的血腥味，甚至能让人干呕不已。血红的大氅在北风中呼啸着，宛如旗帜，而军队的仪仗，高高地举起了大旗，三叉戟。
　　“他们这是让自己的士兵送死。”冷风中的高空，有两个人漂浮在那里，面目表情地看着底下的动作，甚至还带着一点点的嘲讽，因为不远处，是已经从山上休息完毕，准备进入草原猎食的狼群。
　　而这支军队，还在缓缓地开拔，他们没有盔甲，除了一把魔法加持的长剑，偶尔士兵还是打个喷嚏，瑟瑟发抖地双手缩在衣袖里，但是似乎这并不能抵御严寒。这是一群普通的士兵，统一的四阶。
　　唯一不同的是，似乎严寒并没有让他们恐惧，每当那个前方站定的将军扫视一下，就能让士兵们昂首挺胸。
　　“阿尔济的将军，新兵的教官？”高空中的另一个人自言自语，又仿佛是询问旁边的人。
　　那个人很悠闲，托出一只手掌，只见一杯热气腾腾的热茶就出现在了他的手上。可以说，这是两个端坐在云端的人。如果不是那双新教的主教皮靴出卖了他们的背景，或许谁也不会想到，这两个人，会是新教的人。
　　他们有翅膀！
　　一共六个大队，三千人的士兵开始踏入雪原，哨所里的边防军，只是目光惊愕地看着这群穿戴奇特的士兵们。战旗飘扬起来，那三叉戟上盘旋而上的藤蔓，让人觉得有着无比的生命力。
　　“听着！你们这群菜鸟……这场试炼，刚刚开始……”白起依然保持着他那种深渊形成的邪恶笑脸，这种邪笑让新兵们深有感触，他们有不好的预感，但是荣誉和阿尔济部队的津贴，让他们选择了这条路。在此之前，有多少人被刷下去，他们深有感触。中高阶的刷去，低阶也刷去，只留下了统一的……四阶。
　　为什么？
　　“为什么？嘿嘿嘿嘿……因为巨狼也是四阶啊……”白起阴测测的声音就像是海螺号角里的声音，恶鬼在狂风中呼号，如果没有白起的恶迹斑斑，再加上手腕上龙骑士的召唤阵符，恐怕……恐怕会有很多人要砍了他。
　　不过，似乎还没有人正面击败他。
　　仅仅是一把匕首，就能让大多数近战的人饮恨。而马克那把布满小法尔岭魔兽鲜血的匕首赠送给进阶的白起之后，那一刻的变化，就算是猛将吕布，也是心惊。
　　无边无尽的血腥。
　　每次挥舞匕首，都能牵动敌人的生命力，然后抽丝剥茧一样将敌人的生命抽去，再然后，像是瘾君子一样，享受着生命力的滋润。无比的享受！
　　“这个家伙……很强。”高空的两个鸟人看着在那里冷冷不发言的白起，最后得出了这个结果，虽然并没有感受到白起的斗气，但是那股让神圣力量忌讳的深渊血腥，还是让鸟人不得不惊惧。
　　白起仿佛察觉到了什么，仰头看了一下天空，空空如也的云层上，什么都没有。而早就瞬移离开高空的两个家伙，则是在远方流着冷汗，白起一瞬间产生的警觉，宛如毒蛇昂首吐信，那股冰凉的寒意，彻骨之极。
　　双方都是颤抖了一下，喝热茶的家伙颤巍巍地抖着手喝了一口，然后一闪，茶杯消失在了虚空。
　　“我想我们得禀告主上，那个家伙的血腥气息，实在是……实在是不应该出现在这里。”
　　“说的对。”
　　就像是凭空抹去，两人已经消失在了原地。
　　而云层的下面，队伍还在前进。
　　“喂，你们这群可怜虫，生存还是死亡，就在今天会得出答案，进入了精英训练营，你们只有一条路，生，或者死！”白起寒意十足的话，让新兵们心中咬牙切齿，但是签订这条合约的新兵，都是憧憬着那不菲的报酬，或者说，是薪水。因为，马克授意白起的，就是职业军人。而身为大秦将军的白起，他当然知道，什么是职业。
　　东北行省的整个西南地区，都进入了马克的招募流程，整个过程当中，无数次地灌输高昂军饷的诱惑，而最终，终于有人走上了这条道路。没有人能够后悔什么，这是比雇佣军更加生存恶劣的团体。每次从白起的手中，都会超过十位数的新兵死在选拔的过程中，但是这样惨无人道的训练，依然有人前赴后继，为什么？荣誉和金钱！
　　甚至，有些人，就是抱着必死的信念而来，因为不菲的抚恤金，会让他们的家人活的很好。
　　军队一声不发，只有偶尔的咳嗽声，还能告诉那些哨所里的士兵，这些人还活着。不停有白起从队伍中冒起来，白起不允许他们使用斗气御寒，每个人都是凭借自然赋予的肉体，在和大自然抗衡。沉寂无声的队伍，虽然他们一言不发，但是带来的震撼，使得哨所的帝国官兵都是惊诧的直吞口水，久久不敢发出声音。
　　整齐划一的脚步声，雪地里嘎吱嘎吱的挤压，让整个队伍开始有一种凝聚力。尽管这个凝聚力中，带着无数对白起的怨恨，甚至，无数次士兵们都想宰了白起。不过最后的结果是，所有人都闭嘴，并且老老实实地前进。
　　“士兵啊……嘿嘿嘿嘿。”阴测测的笑声让人不寒而栗，前方悉悉索索的声音，终于引起了第一大队的警惕。“停止前进！”一大队的大队长举起了胳膊，然后趴在了地上，长剑叉地，耳朵贴在了长剑上，耳朵中传来了一阵繁多的声音，是有什么东西在奔跑。很多，是人？还是……
　　“狼群！”
　　“列队！准备战斗——”一大队已经列阵，其余的六个大队立刻组织防御，前方的狼群像是野狗一样往这里奔跑，一定有什么东西在吸引着它们。而阵列后面的白起，则是笑眯眯地吮吸了一下手指，他咬破了指尖，滴下了一滴鲜血，浓重的血腥味，吸引了狼群向这里冲锋。
　　深渊的血腥，只需要一滴，就能引起野兽最疯狂的追逐啊。
　　“是狼群！”哨所的瞭望塔内，一个哨兵向哨所内的军官大声地报道，声音都有些走音了，颤抖的身躯在出卖着他的恐惧。哨兵努力地看了看前方，他在尽量地看清楚有多少。
　　“有多少狼！”军官抽出了佩剑，准备带着他的手下去杀狼，毕竟已经有很多天帝国的补给没有来了。杀一两头狼，还能填饱一下没有油水的肚子！
　　“至少了两千头！是巨狼！”哨塔上的哨兵，几乎带着哭腔了，不过他不敢在那里尿裤子，玩意水还没从裤管滑落就结冰，他的可爱小鸡鸡就会成为冰棍。
　　佩剑抽了一半的军官又把佩剑收了回去，讪讪然地站在那里，尴尬了一会儿，然后说道，“继续观察。”
　　“大人，你看！”透过哨所的观察孔，里面的人看到了外面列阵的新兵。
　　阿尔济的新兵，玛莎拉蒂家族的军队，法尔岭总督大人的远征军。当然，在没有远征之前，他们还不是。
　　“四阶巨狼！注意防御！魔剑士阵列，出列！”大队长们都将自己大队里的魔剑士中队抽调了出来，每个大队都有一个魔剑士中队，总数六百人。附魔剑是很难控制它是什么属性，毕竟工匠不是魔法大师，没有控制元素的能力，所以很多附魔剑都是火元素剑，因为打造长剑的时候，周围都是火炉，也有不少风系和雷系的，少量水系，不过这些附魔剑的效果很好，火元素剑的溅射效果，往往在群战的时候体现出它威力，早就熟悉了剑的特性的战士，使得在对敌的时候，能够更大的杀伤更多的敌人。
　　“列队——”几个中队长眼神镇定，虽然有些恐惧，但是看得出来，他们经常干这样的事情，从刚才还有些臃肿的队伍顷刻变成战斗阵列，可想而知在平时的训练是多么的苛刻。
　　滋滋滋，一个中队长是雷系附魔剑，整个整列纹丝不动，就像是一块雪地里的冰冷石头，丝毫没有声音。而远处，不停地飞扬起来的雪花，让人感觉到了压力。整个雪地的地平线，浮现出了一条黑线。
　　一群规模庞大的巨狼狼群，这种远在西伯利亚的四阶群居魔兽，甚至是七阶的大地魔熊，也是退避三舍。它们是以量取胜的战斗型魔兽。
　　新兵们虽然紧张，手中握的长剑有的还在发抖，眉毛和胡子上挂满了冰霜，但是坚毅的眼神还能告诉别人，他们是军人，不是杂碎。更何况，这样的敌人，不是聪明绝顶，武技高超的人类，而是……一群野兽！
　　巨狼呼啸着像狗吠一样前进，整个雪地都是它们的踪影，它们在两翼包围，想要包抄，但是侧移的魔剑士只要等巨狼靠近就立刻出手，快速的杀戮方式使得靠近他们的巨狼立刻身首异处。而在阵列后面的白起，则是满意地点了点头。
　　显然发觉了这支人类军队的杀气，巨狼们愤怒了，一头更加巨大的四阶魔狼出现在了狼群的中央，这是狼王，高大，并且阶位更高。
　　似乎是试探，狼群们开始了进攻，雄狼发出的磨牙声让士兵毛骨悚然，但是军队还是纹丝不动，并没有立刻动手，他们等待着命令。
　　“出击。”白起的匕首在手腕上转了个圈，轻声说道，几个大队长立刻高呼起来，“进攻——”
　　这次试炼的主题就是——消灭一切阻挡我们的敌人！
　　魔剑士首当其冲，火系的溅射效果果然不同凡响，往往一剑看出，斗气催发出来的火元素还能有一半以上的威力伤害到周围的巨狼，在巨狼的躲避中，毛皮被点燃的巨狼显然并不愚蠢，就地一滚，雪地立刻化为雪水。狼群拥有的战斗智商，并不低。
　　西伯利亚的巨狼大多数是冰系魔兽，能够在冰天雪地里生存的魔兽，似乎大多数都是水系的支系。在这种场合，应该是它们的主场。只是野兽和人的区别就是，人更加懂得杀戮和团队。
　　三人战斗小队的试行显然是卓有成效的，在风龙之战中，重甲步兵大队的实力有目共睹，因为以两人为战斗主力，一人策应的战术，使得这样的军队在杀戮的成功率和效率上，已经到了帝国军队的巅峰状态。最重要的是，他们还在进步。
　　白起找了一块石头，随意地躺在了冰冷的石头上，双手枕在脑后，闭上了眼睛，耳边不停地传来热血的腥味，还有噗嗤噗嗤兵刃入肉的声音。巨狼和士兵的呼叫声不绝于耳，不过这样的嘈杂，只是让他兴奋地笑了一下。
　　两翼还是没有挡住巨狼的脚步，它们向白起冲了过去，血滴的诱惑终于让巨狼们冲破了两翼的拦截，有两头巨狼冲向了白起。一跃而起的一头巨狼扑向了白起，白起只是轻松地抬起了一只脚，然后巨狼整个身躯在空中碎城了肉渣！
　　白起微笑着张开眼睛，对着一头呲牙咧嘴，低头怒吼的巨狼张嘴轻声说道，“滚。”
　　呜呜呜……巨狼就像受伤的小狗，夹着尾巴逃走了。
　　“凡杀二十头巨狼者，奖金翻倍，官升半级！得见习骑士荣誉勋章一枚！”白起懒洋洋的声音在混乱的杀戮场上响起，顿时激发起了新兵们的欲望，有人看到了金钱，有人看到了权力，有人看到了荣誉。
　　这才是诱惑。白起心中冷冷地说道。
　　然后单手抚平了雪地的那滴血，终究是消失的无影无踪。


第十一章 剑圣照样也挨扁
　　马克抵达了阿尔济，前来迎接的有保罗·亚赛尔还有西尔赛·卡波拉，现在正是恢复人们对玛莎拉蒂家族信心的时候，所以人手一时间有些不够。不过阿尔济还是保持着原有的风味，当初那些被乔伊误以为逃离的阿尔济居民，其实都躲藏在了那些地下坑道里，整个阿尔济的周围，二十个深洞被矮人的工匠们构建成了藏兵洞和储存粮食的地方，只要两个风系魔法阵，至少可以维持五年以上的通风。
　　阿尔济人对于马克到来，再也没有了当初的鄙视和惶恐，宛如迎接英雄一般，在擎天柱的周围，满是狂热的崇拜者，而阿尔济的城管则是组成人墙，防止这些狂热的民众堵住街道。
　　“听说在伊利达有了点小麻烦？”马克微笑着站在擎天柱的车厢上，左右站着保罗、西尔赛、亚罕还有瓦希尼。上了车的人都是昂首挺胸，毕竟被万人围观的时候很少，那种自豪感，确实很容易让人膨胀，只是马克挥手致意有些假，嘴里叼着一根雪茄，和保罗询问起伊利达的情况。
　　“佣兵工会盯上了伊利达，似乎想要在伊利达展开业务，现在几个商会都开始向佣兵工会交保证金了。老师的城主幕僚人手不够，根本无暇兼顾。”站在保罗身边的马歇尔，立刻恭敬地对马克说道。马克点点头，然后问道，“那个剑圣是怎么回事儿？”
　　“狮族萨尔，是个混血儿，来自大荒原，西部大战的时候就已经很出名。是个美男子。”马歇尔顿了顿，又说道，“他曾经在兽人的刀锋一族训练过，剑法出众，以高速剑著称，并且还是兽人部落候补祭祀，雷电系魔法造诣也不俗。可以说是个非常难缠的家伙，鲁鲁和格里高利的失利……”
　　“不用说了，因为他们的愚蠢，还要耽误我很多宝贵的时间，拟定一个惩罚的列表，关于如何处罚，以及处罚的程度，在兄弟会内部讨论。我让他们去开设分部，不是让他们去拆了伊利达城！”马克冷冷地怒喝，这样的气氛很让人担心，最可怕的是，马克说这句话的时候，还在那里微笑着朝民众挥手致意。能够让自己的情绪如此变化，马歇尔只觉得自己的后背一阵潮湿，他当然知道这样的人有多么可怕，但是又庆幸的是，自己在这样的人手下做事情，才会展现出自己的才能。
　　从议长到城主，不过是半年的时间，只要再努力一下，他已经看到了行省高层的位置，而他的目标，则是帝国行省的总督，就像马克承诺的那样。
　　两边夹道欢迎的民众不停地欢呼着马克的名字，长长的条幅上打着玛莎拉蒂家族的三叉戟符号，有不少女子则是组成一个团体，在街道两边的楼顶上高呼着，“马克子爵我爱你！”英雄啊……总是让人崇拜。
　　马克内心纵然有些欢喜，但是马上又烟消云散，在这一次平尽全力挡住伊利达的进攻之后，他忽然明白了一个道理，如果学会调动一切可以调动的力量，似乎再怎么强悍的对手也不会让人觉得强悍。尽管至今为止，风龙之眼始终没有作出对这次惨白的回应。
　　“剑圣萨尔？剑圣？贱，剩！”马克嘿嘿一笑，关节被他捏着爆响，就像是炒豆子一样。旁边的几个人，都是感到了强悍的压力，经过这一次负伤，马克的实力又进一步加强，纵然是西尔赛·卡波拉这种沙场老兵，见多识广，也是一次次在马克的身上颠覆。
　　当初他第一看到马克的时候，认为不过是一个脑袋被驴子踢了的白痴乡下土包子，暴发户一般的马克，最后却击败了他的老东家。这实在是……实在是让人匪夷所思。
　　“你签订了多少幻兽骑士前往伊利达？”马克忽然想起了什么，皱着眉头说道。
　　马歇尔赶紧说道，“我和保罗商量了一下，决定派遣十五名幻兽骑士，其中十人是飞龙骑士，两人是龙鹰骑士，三人是地行龙骑士。”因为知道剑圣萨尔的厉害，所以马歇尔认为以空战为主，这样能减少不必要的伤害，再加上地面已经有了查克和科亚两位超强肉盾，能够给萨尔带来很强的冲击，这就足够了。
　　马歇尔这么一说，马克才点点头，说道，“你和保罗的安排我很满意，这一点做的不错，在这种情况下，要保证伊利达的利益不被窃取，才是我们最重要的事情，至于在这样强大的战力下，如果鲁鲁和格里高利还不能完成应有的任务，那么他们也没必要继续在伊利达分部的高层位置上待下去了，发配大法尔岭，让他们和森林的猎人作战去！”马克说这句话的时候，丝毫停顿都没有，斩钉截铁，毫不犹豫，冷酷的让保罗·亚赛尔打了个冷战。保罗暗自庆幸，他的要求并不高，只要维持着在几个城市中城管部门的最高指挥权，他就可以了。虽然城管成员的战力不强，但是在宣扬玛莎拉蒂家族能力的方向上，一向是马克在内部表扬的。
　　所以，忠心耿耿的保罗·亚赛尔，才会一直受到马歇尔的尊重，不像西尔赛·卡波拉这种半路插队的人，尽管保罗和他走的很近，但是马歇尔一向在经费上扣的很紧。
　　“大人，最重要的一点，是伊利达的驻军该怎么办？帝国并没有常规部队在内部地区，大多数都是边防军和帝都禁卫军，帝国难道会调用边防军和禁卫军吗？”马歇尔担忧地问道，“现在佣兵工会不知道从哪里弄来了一片赞助，在经费上似乎解决了在伊利达开设业务的困难，很多产业现在都挂名在佣兵工会，这一笔开支，高大两百多万，这不是小数目，伊利达的地盘，价钱和帝都的外围城区是持平的，佣兵工会一年的收入，起码三分之二都会投入在这一批产业购买上。”
　　马歇尔的调查显然很精确，兄弟会的探子渗透能力很强，以兄弟会的发展方式，这样的外围消息，不需要一天时间，在消息突发点以五百公里为半径，肯定会出现在阿尔济的城主办公桌上，而兄弟会的各个首脑，起码也会得到一份详细的清单。
　　“哼，佣兵工会是脑子被驴踢了。”马克不屑地说道，“伊利达！是我马克子爵的战利品，谁也休想染指！”
　　而在伊利达的郊外，一场气息凝重的对峙正在展开，各色佣兵团服装的佣兵大概有五百人，正聚集在一个英俊的男人身边，怒视着他们的对方。
　　而对方，则是站着两个不修边幅的兄弟会分部首脑，鲁鲁，还有格里高利。
　　鲁鲁正吹着指甲缝里的灰尘，而格里高利则是擦拭着他新弄来的魔法剑，冰系附魔剑！
　　“阁下，难道你们真的要和我开战吗？”帅哥萨尔眼中的嘲讽不言而喻，不过是两个幻兽骑士而已，他早就知道伊利达城只有两个幻兽骑士，现在看到鲁鲁带着六百多兄弟会党徒拦住了他们的去路，心中虽然愤怒，但是更多的是嘲弄。
　　一个剑圣最重要的，就是最自己的实力肯定。
　　更何况，他是近五十年最出名的剑圣之一。尽管他的实力在剑圣中仅仅是比那些准剑圣要高那么一点点。萨尔能够出名，大多和李广出名的路子一样，帅到掉渣的英俊相貌，使得这位人兽通吃的帅哥，在强者的光环下，愈发的名声大噪。
　　只是，剑圣的脑子似乎短路了，难道鲁鲁真的是个蠢蛋，而他的搭档火山地行龙才八个月大吗？
　　“这家伙的笑容，让我想起了那个得了梅毒的嫖客。”鲁鲁啐了一口，叉着腰对格里高利说道。
　　“是吗？我一直以为他是因为盲肠被割了，所以表情有些惋惜。”格里高利接口说道，“不过看上去不像，更像是痔疮犯了。”
　　两人你一句我一句，讥讽的话顿时让兄弟会的一方大笑起来，似乎这些人都有些得意，为什么？为什么呢？萨尔忍受着怒气，最终剑圣的骄傲让他向前跨了一步，冷冷地说道，“两位，如果你们再侮辱一个剑圣的话，不要怪我不给马克子爵面子！”
　　面子？鲁鲁和格里高利对视一眼，忽然想起了一件事情，你说马克子爵他有面子吗？不过两位还在那里暗爽的家伙，似乎不知道，远方的阿尔济，有个禽兽子爵已经准备好好地爱抚他们了，来伊利达这么久，办事不利的罪名可是得让他们吃点苦头。
　　想当初白起浸渍了盐水的鞭子，李广的辣椒水，让这两个禽兽深有体会，如果再让他们回到那个日子……不寒而栗啊……不过也托了这两位的福，李广因为为了惩罚，无意中找到了一种产自西南精灵森林的植物，辣椒。这也使得阿尔济的饮食业要比帝国的其他地方有了质的飞跃，而那些小辣椒，红的被后来者称呼为红鬼，绿的被称呼为青鬼。
　　默哀吧。
　　“剑圣？！！”鲁鲁咬牙切齿地从牙缝中蹦出几个字，前几天的耻辱还历历在目，萨尔那股牛气冲天的傲气，早就让鲁鲁憋了一股劲，如今万事俱备，终于让他逮到了一个堵住这些杂碎的机会，他又怎么可能放过？
　　“兄弟们！你们说，他说他是剑圣，咱们就不扁他了吗？！！啊！！”鲁鲁昂着头，一副兽人小痞子的模样，格里高利则是靠在科亚的身边，问道，“这家伙是不是特来劲儿？”
　　科亚嚼吧了一口碎冰，雪地里露出了一些绿草，科亚嗅了嗅了转头对查克说道，“我已经戒素了，我吃荤的，大火，你吃吧。”
　　“滚，该死的长脖子食草动物。”
　　“其实我认为你吃素会好一点，至少能改善一下你那股可以杀死大魔导师的口臭。”科亚鄙视地说道。
　　两人在插科打诨，而鲁鲁则是藐视着剑圣，“我们打赢了伊利达，你们却想来伊利达城分一杯羹，实话告诉你们，我们老大给我们的命令只有一个，伊利达城之内，除了兄弟会，其余势力和狗，不得入内！”
　　“萨尔！杀了他！萨尔——”
　　佣兵们被鲁鲁激怒了，所有人都将目光对向了萨尔，狮族帅哥盯着鲁鲁，他恨不得立刻杀死鲁鲁，但是，他总觉得哪里不对劲，是的，有一种不好的预感。萨尔除了帅，他的直觉救过他很多次，可是，明明兄弟会在这里没有其余的人手了啊？而阿尔济到这里的路程，都会有专门的人放哨，并没有看到什么强悍的人物出现。那么，为什么鲁鲁和格里高利，会和原先判若两人呢？如果说在红树林酒店，鲁鲁和格里高利虽然嚣张，但还保持着一点点退让和冷静，那么在今天，这两个家伙，是用一种藐视的语气在和一个成名数十年的剑圣说话。
　　“怎么样了？狮族的孬种？你们可以在战争的时候随意抛弃老弱妇孺，甚至抛弃你们的战友寻求新的栖息地，但是别忘了，兽人中还是有勇士的！那就是我——狼人部落的鲁鲁！”鲁鲁大吼着，将身上的披风扯去，露出了身上的盔甲，上面的附魔符文，流彩耀人，这是勇气、力量、荣誉、敏捷四重加持，超过三阶的加持阵符，可以发挥一个战士百分之三百的实力。三倍于平时的威力吗？萨尔忽然笑了，是嘲讽，是讥笑。
　　锵！萨尔举起了他的魔杖，吧嗒一声，在魔杖的底端，出现了一段剑刃，原来，他的魔杖就是他的剑。
　　“你以为三倍与你的实力就可以和一个剑圣交手了吗？”萨尔讥讽地看着鲁鲁，随手就画了一个剑花，整个一侧的冰雪，瞬间消失的无影无踪，举手投足之间，都是强悍的气息。而说完这句话，嘭的一下，宛如爆炸，一个强大的斗气团从他的身上爆射而出，蓝白的斗气展现出了强悍的实力，这就是雷电剑圣萨尔的真正实力。
　　只是，似乎格里高利和鲁鲁没有被吓到。
　　“哼，杂碎，你以为只有我们这么点人，我就敢来扁你吗？”鲁鲁用更加嘲讽地话说道，“剑圣？，今天扁的就是剑圣！”
　　“阿尔济——”阿尔济兄弟会齐声高呼，呼啦啦，一阵云层间的震动，一个个黑影出现在了天空，咻咻两声，整个天空都是黑影，越来越大，正好将太阳挡住。
　　遮天蔽日的威势，这就是阿尔济的空中战斗主力，飞行类幻兽骑士！
　　飞龙骑士阵列在前，龙鹰们不停地给飞龙加持着冰冻护甲，飞龙的身上蒙上了白蒙蒙的一层魔法效果。而佣兵们的身后，则是传来了一阵震动，两头地行龙正好堵住了他们的去路！
　　“这么多人……还打不赢你吗？啊？！！”鲁鲁嚣张地扯了个声调，缓缓地脱去了一只手的手套。
　　啪！一个响指。食指微微朝萨尔方向一弯，“弄死他！”
　　“我先杀了你——”萨尔恼羞成怒，斗气催发，立刻形成强大的剑气，扫向鲁鲁，兽人虽然紧张，但是他的搭档已经动身了。
　　滋啦滋啦滋啦……一阵火星在查克的皮肤上溅射而出，轰——查克一个扫尾，巨大的龙尾横扫向萨尔，萨尔嘭的一下，在肉体上对抗了九阶地行龙，皮糙肉厚的查克虽然吃了点小亏，但是挡住萨尔的斩击却绰绰有余。顺带还将萨尔身后的佣兵，当场就扫死几个！
　　“动手！弄死这群杂碎！”兄弟会的人吃了憋闷的气，现在终于要扬眉吐气了，而佣兵们则是面无人色，根本不知道该如何应对今天的状况。那天咒骂鲁鲁的精灵美女，本来得意骄傲的脸上，花容失色……
　　“那个精灵美女是格里高利的，你们谁也不准抢——”鲁鲁跨上了查克的后背，高声对小弟们说道。
　　“好兄弟，够意思！”格里高利意外地感动了一下，对鲁鲁竖了个大拇指。
　　“他上完之后大家轮着上——”
　　“去你的！上你妹妹才轮着上！”
　　“等你找到我妹妹再说。现在……还是爆这位帅哥吧！啊哈哈哈哈……”鲁鲁大笑了起来，小弟们顿时信心大增，战术小队立刻集结，并且小组散开，开始进攻。
　　剑圣？没错，剑圣很厉害，雷电系更加是稀少，至少查克被电的浑身发麻，不过好在兄弟们多，天空中的飞龙开始喷吐烈焰，消耗着萨尔的剑气！在这个狭小的范围内，短时间内如果遭受超强的打击，斗气的消耗会远远超过自身的补充！而鲁鲁，则是看中了这一点！
　　飞龙骑士将萨尔围成了一个圈，不断地在他的上方喷吐火焰，高阶的火系自身技能，使得剑圣在十头飞龙的压迫下，居然只能苦苦抵抗！
　　但是淫荡的三位龙鹰登场，瞄准了萨尔的下半身，一道道冰柱向萨尔飞射，萨尔的表情很复杂，很悲壮……
　　“啊——”剑圣也会发出惨叫！
　　“快把他冻成冰棍！”鲁鲁催促着科亚，科亚撇撇嘴，“你真是有点恶趣味。”不过还是一道比龙鹰还要强悍的冰柱向萨尔的下身飞去，而此时，为了抵抗天空十道火焰的萨尔，已经有些力不从心了，额头上冒着冷汗，斗气的周围发出滋滋的雷电碰撞声。可是，却始终无法突破飞龙的本身保命技能！这是对付巨龙时候，最后关头都没有用的技能，消耗大量的魔力和体力！
　　如果当初马克没有让更强大的武力出现在战场，或许，飞龙骑士就会用这种非常夸张，消耗实力太大的招数。而当时如果使用，以飞龙们的体力，很有可能陨落。
　　不过现在，对方虽然是单挑牛叉的剑圣，但是面对这么多强悍的牛人，帅哥萨尔只能苦苦支撑，双脚已经没入泥土了。
　　如果他一开始碰到鲁鲁就逃跑，或许还有机会，但是现在……没有现在，一个剑圣看到鲁鲁是不会逃跑的，除非他提前知道，有十七位幻兽骑士等着他！
　　上身滚烫宛如岩浆，下身冰冷堪比寒冰。帅哥萨尔的痛苦，简直是无话可说，而整个狭小空间的周围，几乎都被这种高能量的元素充斥，萨尔的斗气在一瞬间都被用来抵抗这种几乎是无赖的攻击。可是，斗气的回复速度，根本就无法跟上消耗的庞大数量。
　　“我一定要洗刷今天的耻辱……”萨尔心中盘算着如何逃跑，等日后报仇也不迟，身为剑圣，当然不可能因为一两场失利就意志消沉，不过今天的遭遇，恐怕是一个剑圣一辈子当中遇到的最糟糕的也说不定。
　　“！还敢反抗？！！”鲁鲁盯着眼神喷火的萨尔，他当然知道如果萨尔逃跑会意味着什么。这可不是什么好玩儿的事情。
　　“查克！给他来点猛料！剑圣我照样也扁！”鲁鲁在那里咆哮，格里高利则是鄙视着看着他，刚才他让科亚喷萨尔的下体，无非就是来点恶趣味，不过这也让这场弹簧一样的决斗，有了一种诡异的模样。
　　双方的小弟们开始群殴，而拥有两头地行龙殿后的阿尔济兄弟会，则是神勇的可以用判若两人来形容，最重要的是，那几个暗夜精灵的可怜虫，已经看到了兄弟会党徒的狂热目光！精灵族的女人？我要！精灵族的男人？我也要！
　　这几天的抑郁，恨不得一天发泄完毕，而查克庞大的身躯，则是开始后撤，然后开始冲刺，从小跑到狂奔，不过是几秒的时间，快要靠近萨尔的时候，火山地行龙一跃而起。
　　“你们这群混蛋——”萨尔眼珠子几乎都要爆出来了，看到一个巨大的红色大山压向了他，斗气力不从心的他立刻被恐惧覆盖……
　　嘭！巨大的震动让一切归于平静。查克的身躯陷入地面足有五六米！他就是完美的打桩机。
　　“嘿嘿嘿嘿……剑圣？去冥府和死神谈论人生吧。啐！”查克若无其事地爬了起来，九米大的身躯离开大坑之后，中央只留下了一团焦炭和一团冰块。
　　“我们投降——”整齐划一的高喊，一群佣兵哭喊着跪在地上，扔掉兵器，双手高举，脑袋顶在地面。
　　哼！鲁鲁和格里高利对视一眼，露出了一个得意的微笑。


第十二章 有精灵招供
　　覆灭的这支佣兵杂牌军，主力是以佣兵工会的三大佣兵团为主力，虽然排名都没有进入前五，但是也是在远东帝国很有名声的佣兵团。金棕榈，三头龙，还有海怪，这三支佣兵团是佣兵工会的当代主要成员，是大陆最强的几支佣兵团的分支。背景强大，实力雄厚，往往在小国的政变中，能够看到他们的身影。
　　早在几年前的南方沿海城邦的吞并战争中，他们就扮演了不光彩的角色。不过佣兵工会这种二流工会，也只能在这种地方赚取一点经费。并非像魔法师工会和剑士工会那样，拥有深厚的底蕴之外，还有国家势力的支持。
　　剑圣萨尔是个意外，但是却也反应出了一个问题，在大量的高阶武力之前，一个强者的力量，使得个体的实力悬殊得以弥补，而剑圣萨尔的惨死，也就成为了一个警钟。如果碰上没有骑士精神的对手，或许被对手群殴，也是会陨落的。
　　只是萨尔之死还没有传播出去，伊利达的百姓只知道，那天白天在城外，有很大的动静，等好奇的人群到城外的时候，只是看到了一个深坑，还有乱七八糟的污渍，因为这一切都被查克的一把火给烧了。而佣兵工会的人，则是成为了兄弟会的俘虏。
　　那支来历不明的精灵族团队，则是被一群兄弟会成员关入了单独的房间。好在最后鲁鲁控制住了局面。
　　“格里高利，阿尔济的信使来了。”鲁鲁从窗户旁看到了快马的骑士停在了他们的据点楼下，格里高利还在擦拭着他的附魔剑，这是个好宝贝，完全让格里高利有些痴迷。所以鲁鲁说这句话的时候，他根本就没有听到。
　　鲁鲁翻翻白眼，“这个混蛋。”
　　说着去开门，守着等信使的信。
　　“鲁鲁长官，格里高利长官。你们的信。”说着，骑士从怀里拿出了信封，“请签押。”鲁鲁从桌子上抽出鹅毛笔，沾了点墨水，然后写了一行弯弯曲曲的名字。
　　“谢谢长官。”骑士将签押的信条撕下，然后将信交给了鲁鲁。
　　“是谁的？”格里高利淡然地问道。
　　“嗯……让我看看，是老大的。”鲁鲁抬头说道。
　　格里高利擦拭的手突然一滑，差点割破自己的手，“鲁鲁，伙计，我有种不好的预感。”
　　鲁鲁尴尬地笑了笑，“嘿，你说大人是不是……是不是要奖赏我们？”
　　“祈祷吧。”格里高利苦笑着说道。他当然不会认为这是夸奖新，从幻兽骑士一到，他就知道这不是什么好消息。子爵阁下是有功必赏，有过必罚。这条规矩谁也不能破坏，尽管鲁鲁和他将局面稳住，顺利清除了佣兵工会渗透的首脑剑圣萨尔，并且控制住了这些佣兵的成员，但是，先前的活动显然格里高利和鲁鲁没有禀报总部，就擅自行动，才会造成现在局面有点混乱，并且佣兵工会在伊利达城还有了一些群众基础。
　　尽管要将这些东西重新夺回来轻而易举，但是明显两个人办砸了这件事。
　　“噢……该死。”鲁鲁举着手，一脸的抑郁，痛苦的表情让格里高利一愣。
　　“怎么了？”格里高利担忧地问道。
　　“这里有个将功补过的机会。”鲁鲁一脸的懊恼，格里高利有点不明白了。
　　“你自己看吧。”鲁鲁丧气地将信纸递给格里高利，他有些疑惑为什么鲁鲁这种表情，这是好事啊。
　　格里高利浏览了一下信纸，过了一会儿，“噢……天哪，这是将功补过？”
　　“让我们组建佣兵团？这可不怎么好玩。”格里高利一脸的郁闷，组建佣兵团当然不是让他们郁闷的事情，主要郁闷的是，马克给他们的命令就是，在三个月的时间，佣兵不仅仅要走向正轨，并且还要将佣兵团的业务开展到整个格林省。三个月？可能吗？
　　格里高利一阵恶寒，如果不是老大的信，估计他要以为是兄弟会内部高层在恶搞他们。不过最后一行小字，还是让他们老老实实地思考，三个月该干些什么事情。
　　“你们两个混蛋，给我听着，如果三个月内不见成效，给我去大法尔岭挖煤当矿工去！”这就是原话，在信纸的最后一行，粗野的字体带着浓厚的马克风格，而且那该死的语气……确实让格里高利和鲁鲁哆嗦了一下。谁敢让马克生气？谁敢？
　　可怜的两个倒霉蛋，不得不开始新一轮的忙碌，最重要的是，他们刚刚将佣兵工会的一个副会长搞死，现在却要去佣兵工会注册佣兵团。该死的局面。
　　阿尔济的双鬼神正在懊恼呢，门外传来了一阵敲门声。
　　“进来！”鲁鲁没好气的大声吼道。
　　“头儿，有消息。”一个兄弟会的传令兵脸红红地对鲁鲁说道。
　　格里高利眼神波动了一下，“什么消息？”
　　“单人间的一个男精灵，招了一点东西。”小兵有些不好意思看鲁鲁了，头低的很深。
　　“招了什么？”
　　“好像说是他们不是佣兵团，是暗夜精灵族还帝国寻找盟友的，似乎和佣兵工会有什么协议，这些精灵就顺便帮助佣兵工会来伊利达执行任务。”小兵老老实实地说道。
　　“嗯？”格里高利意外地愣神了一下，自言自语道，“那些家伙一开始不是什么都不招的嘛，怎么现在又招了？”
　　小兵剑格里高利自言自语，于是说道，“有个哥们儿昨天晚上酒喝多了，就……就流进了那个男精灵的房间里，然后……然后就招了。”
　　鲁鲁一听，回过味儿来，一把抓住了小兵，“你是说昨天有个杂碎溜进去把那个男精灵给？！！”
　　小兵害怕地点点头，鲁鲁一把就将小兵甩了出去，“把那个该死的混蛋给我绑起来，十鞭子，一鞭子都不能少……”小兵听到鲁鲁的吼声，立刻点头称是，连忙跑了出去，准备执行命令。
　　不过算是歪打正着，谁没有想到，这支让兽人不待见的精灵族小队居然是来为佣兵工会服务的，而似乎剑圣萨尔还不知道，以为是普通的佣兵团成员。看样子，这些精灵的佣兵团服装，也是工会提供给他们的。
　　“你说这些精灵来伊利达是执行什么任务的？”鲁鲁忽然警惕地问格里高利，“不过他们为什么大摇大摆地出现在佣兵的团队中？这样不是暴露吗？他们是暗夜精灵诶，擅长刺杀……等等，刺杀……”
　　格里高利淡淡地说道，“白痴，难道你不知道最完美的伪装也会被发现，而他们大摇大摆地出现在佣兵中，谁知道他们来干什么？谁知道？关键还是这一点，暗夜精灵擅长的是刺杀，而这次因为我们误打误撞，或许正是破坏了他们的刺杀计划。”
　　格里高利想的要深远一点，于是摩挲着下巴说道，“不管怎么样，这件事情还是得禀报子爵，让龙鹰骑士出发吧，这样快一些。”
　　伊利达刚刚经历权力交替，又混乱无比，这些精灵来刺杀谁呢？老大？不可能啊。格里高利心中疑惑，马克子爵的行踪，向来就是有点诡异，根本无迹可寻，生活又没有规律，想要刺杀马克，很难。但是伊利达城中还有谁值得刺杀呢？难道还有什么大人物？格里高利忽然问道，“你说伊利达城当中谁最大？”
　　“废话，当然是你和我了。”鲁鲁白了格里高利一眼，“难道说你认为刺客来刺杀我们？拜托，我们好歹是精英战士，而且是幻兽骑士！”
　　格里高利却恍然大悟，拍着大腿说道，“不对，伊利达城最大的人不是你也不是我，而是老头子。伊利达的城主！”
　　“嗯？”鲁鲁愣了一下，然后也明白了，“对啊，我们内部的看法自然和外人的看法不一样，老家伙才是最大的人啊。刺杀弗洛伊德？这倒是非常容易的事情，他身边的护卫并不多。只是……为什么刺杀弗洛伊德呢？”
　　两人正大眼瞪小眼，却见门口站着一个服装怪异的女人。正扶着黑框眼镜，一本正经地说道，“那是因为弗洛伊德死了的话，马克手上就少了一个重要的人员。没有弗洛伊德，马克就无法掌握伊利达城因为无论后来的城主是谁，都不可能再是马克可以控制的人。这样说，你们两个大笨蛋明白了吗？我真是太天才了，哦嚯嚯嚯嚯……”女人得意地手掌掩着嘴笑了起来。
　　“喂，你这个女人是谁？！！怎么胆敢出现在这里！门口的卫兵是傻瓜吗？！！”鲁鲁叫骂着，然后从窗户上看下去，两个守卫东倒西歪地睡着了。
　　“你是说楼下的那两个帅哥吗？哦，我已经用催眠药水将他们催眠了。放心，十分钟后他们会自然醒来。”女人得意地淡然说道，然后大大方方走了进来，就近找了张椅子坐下，“自我介绍一下，我是薇薇安·瓦波里，你们的未来提督夫人，是马克子爵的未婚妻。”
　　“……”鲁鲁鄙视地看着这个突然冒出来的女人，“小姑娘，恕我直言，我们老大的女人而且是妻子的，只有一个，那就是匹兹堡的公主，安妮公主殿下！至于你，请问你满十六岁了吗？”
　　“哼！安妮那个女人不会嫁给马克的，因为卡尔大公并没有提亲，而我的爷爷，已经准备向马克提亲了，以我们瓦波里家族的悠久历史，可比那短暂历史的卡尔家族要长的多。”说着，薇薇安又得意地笑了起来。
　　这女的有病？格里高利和鲁鲁对望一眼，摇了摇头。


第十三章 薇薇安的智慧
　　不管逃脱了多少佣兵工会的成员，但是至少在伊利达的郊外，兄弟会的成员将一群头上套着黑头套的人秘密押送到了一处低洼地带，然后处死了这些人，就地焚烧。至于那些精灵，则是逃过了一劫，阿尔济的指示就是，尽可能地向南方渗透，找出暗夜精灵族进入帝国来的勾当。
　　“人手不足，经费不足，信息不足，三个月，三个月我们能干个屁啊。”鲁鲁一拳头砸在了桌子上，立刻出现了一片裂纹，然后哦喀喀喀的声音传来，咵嚓一声，桌子成为了碎片。
　　格里高利也是嘴里咬着一根枯草，双手枕在脑后，思考着什么，接着问道，“你说老大认为我们三个月可以做到的依据是什么？”
　　格里高利突然的一句话，让鲁鲁愣了一下，“为什么？！！当然是为了惩罚我们，让我们去大法尔岭当外煤矿工。”鲁鲁扁着嘴，愤恨地说道。
　　“我可不这样认为，伊利达的经费是不可能全部给我们的，只有五万金币，那么这五万金币在通常情况下，是一个什么样的概念呢？”格里高利问鲁鲁，“别忘记了，我们除了是兄弟会的成员，还曾经是实实在在战场上的军人。”
　　“你是说……”鲁鲁眼皮一跳，“老大给我们的经费，是别有用意？他难道早就知道会有人来找茬，但是却假装不知道？”
　　格里高利白了他一眼，“你说呢？不然为什么不派五千兵团过来驻扎，而是让我们几百人过来打前站？伊利达的真空期，可不是什么好事，既然派我们两个来，自然就是考虑到一些问题，只是我们一开始就办砸了。”格里高利忽然跳了起来，拍拍身上的灰尘，“走，把那个奇怪的女人叫过来，既然她口口声声说是老大的女人，让她的聪明脑袋出点力也是应该的。”
　　“喂，那个女人信得过吗？看上去像个疯子。”鲁鲁指着格里高利说道。
　　“她就算是个疯子，也是比你我两人都要聪明的疯子。得了吧，鲁鲁，你得学会利用周围的东西，这里可不是兽人的部落，拳头不是实力的全部。”格里高利手指指了指自己的脑袋，“不得不说，那个女人让我现在脑子里有点透彻了。真的。”
　　两个阿尔济的猛男就这样站在了薇薇安的房门口，虽然表情像是面瘫，但是遇到平时更加面瘫的薇薇安，格里高利和鲁鲁有种要崩溃的感觉。这个女人得意起来，笑起来就像是偷吃了鸡的黄鼠狼。瓦波里家族？呃……真是见鬼，居然培养出这样的怪胎。
　　“那个……瓦波里小姐……”
　　“你们应该称呼我为主母。”薇薇安推了一下黑框眼镜，黑色的炼金术士袍随风而动，褶皱上都镶了金边，真是奢侈，不过炼金术士的威力自然可以这么奢侈，他们往往能够把石头都变成金子。
　　格里高利咳嗽了一下，格挡住了正要发表的鲁鲁，兽人的大鼻孔喷了一股怒气，不屑地昂着头。薇薇安只当没看见，径直说道，“说吧，你们要求我什么？”
　　薇薇安手里把玩着一个新型的圆球，上面还有一个代号：M-5。薇薇安称呼这个小玩意儿是马克五号，嗯，这是一个机械鸟，速度更快，拥有更好的跨越障碍能力，墙壁上的前进速度提高了两倍。至少……在大多数职业当中，这是一种非常不错的代步工具。
　　嘭！在鲁鲁目瞪口呆的惊讶中，那个圆球扔在了地上，变成了一只机械鸟。薇薇安坐了上去，“我们边走边聊吧。”说着，得意地走出了房门，鲁鲁和格里高利对望一眼，一时无话。
　　“这玩意儿还能比老大的机械君王快？”鲁鲁问格里高利。
　　“反正比我们快这是肯定的。”两人将眼神同时落入据点的院子内，科亚和查克两个混蛋正在午睡，事实上他们两个是从昨天下午两点钟开始睡的觉，吃饭的时候是闭着眼睛等人将食物扔进嘴里。该死，九阶魔兽早就脱离了还要食物来维持体力的境界，再加上幻兽骑士除了鲁鲁和格里高利没有传送道具，以至于两个禽兽就是赖住了格里高利和鲁鲁。老萨尔贡也只能嘴角抽搐，恨不得一脚踹死这两个小法尔岭的耻辱。
　　格里高利神色严肃地说道，“不管怎么样，三个月之内我能不能把业务遍布格林省我不知道，但是这个混蛋……我是一定要从萨尔贡那里弄个传送道具来。”
　　“你怎么想？”格里高利问鲁鲁。
　　鲁鲁很严肃地说道，“我和你想的是一样的。”
　　传送阵的一端是小法尔岭的火山口，而传送道具就是将幻兽骑士的搭档召唤过来，或者传送回去，只是当初鲁鲁和格里高利被魔狼群殴差点致死，所以昏迷不醒当中，某火山地行龙和蛇颈龙就假装不知道，直接没有让萨尔贡为他们布置传送阵，以至于……这是最丢脸的两个幻兽骑士。
　　“你们的亚龙兽可真帅。”薇薇安忽然露出一个笑容，甜甜地对鲁鲁和格里高利笑道。
　　有阴谋……两人立刻警惕地看着这个女人。
　　“是吗？哈哈……”格里高利尴尬地讪笑了一下。
　　“那能不能帮我农两片亚龙兽的鳞甲，还有一点点血液呢？”薇薇安眼睛眯成了一条缝，虽然酒窝在笑容的衬托下看上去十分的可爱，但是，转头一看，院子中空空如也，查克和科亚已经消失了。
　　鲁鲁耸耸肩，“抱歉，看样子他们对捐赠遗体没有什么兴趣。”
　　轰隆轰隆的声音，在城外，查克一脑袋锤在地上，“我闻到了一股炼金术士的臭味。”
　　“疯狂的人类。”科亚吐着舌头说道。
　　“不过我觉得你应该捐献一下，这样你的口臭说不定那个小姑娘就会帮你治好。”科亚忽然又讥诮地对查克说道。
　　“是吗？既然这样，你更应该勇于献身了，尤其是你的下半身，对于你不举这件事情，或许人类的术士会有不少的建议。”查克反唇相讥。
　　“你说谁不举？”
　　“哼，如果你很男人，那些火山口的娘们儿会抛弃你？”陈年往事的伤疤啊……
　　一根中指，科亚鄙视地看着查克，“那是爱，懂吗？你到现在还没有配偶，事实上应该被怀疑的是你。”说着，蛇颈龙的猥琐目光盯着查克的后面，“你不会是真的不行吧？！！”
　　“滚——”查克怒吼着，火山地行龙向来就稀少……这才是伤疤，或许哪一年他们就绝种了。
　　“噢……他们可真是活力十足。”薇薇安赞叹地对鲁鲁说道，“不过我相信，以我主母的身份，要搞到九阶亚龙兽的血液，实在是太容易了。哦嚯嚯嚯嚯……”
　　诡异的笑声。
　　“瓦波里小姐……”
　　“主母。”薇薇安冷冰冰地又恢复了面瘫。
　　嘎吱嘎吱的机械鸟声音让鲁鲁恨不得一脚将它踹个稀巴烂，如果不是格里高利的姿态，恐怕性格暴躁的兽人要发飙了，让一个小女孩指手画脚？拜托！我可是阿尔济的双鬼神之一诶！虽然过了三个月还要受惩罚也说不定。
　　比起去大法尔岭当煤矿工人，显然作为一个兄弟会分部的老大要舒服的多。尽管事实上煤矿工人的薪水还不错。
　　“好吧，毕竟我还没有嫁给马克，你们称呼我小姐也是应该的。”薇薇安自以为优雅地摆了摆手，只是一身黑色的薇薇安看上去让人更加觉得诡异。恶魔术士？炼金术士你伪装的吧？格里高利眼睛盯了一眼薇薇安的后面，想要看看是不是有条带着箭头的尾巴。
　　“你现在的行为是在猥亵你未来的主母大人。”薇薇安脑袋没有转过来，只是眼神斜着，眼珠子在眼角的边缘，一脸的鄙视。
　　人类剑士只能讪笑了一下，兽人的勇士鄙视地看了格里高利一眼，“你也算男人？”
　　“他是不是男人，你晚上可以享受一下，只要你愿意，兽人鲁鲁。”薇薇安淡淡地说道。
　　格里高利窃笑，鲁鲁嘴角抽搐，然后自作潇洒地昂头不语。
　　“好了，还是说重点吧，你们来找我是什么事儿？”薇薇安掏出了一面镜子，然后对着镜子开始补妆，鲁鲁在一旁咬牙切齿，但是却丝毫没有办法。把这个娘们儿砸碎？万一真的是老大的女人，估计他得好好地在煤矿里挖一阵子了。
　　格里高利将大概的事情和薇薇安又说了一遍，期间薇薇安一点情绪上的波动都没有，只是在那里补妆，而格里高利把话说完的时候，薇薇安只是淡淡地说道，“你们两个难道是猪吗？这么蠢。”
　　“你说什么？！！你这个疯丫头，你胆敢说我鲁鲁蠢！难道你不知道我是狼人部落中以智慧著称吗？你……”格里高利一把将鲁鲁捂住，然后流着冷汗，鲁鲁被刺激的大发了。
　　薇薇安表情冷淡，淡淡地说道，“什么？难道你拿我和兽人比智慧？唉……”说完，薇薇安摇了摇头。
　　“我要宰了她！”鲁鲁冲了起来，朝薇薇安冲了过去。
　　“当啷！”兵器掉在地上，鲁鲁跪着带着哭腔道，“我错了……”薇薇安很平静地从怀里掏出一样东西，马克那身在帝都破损不堪的卡其亚骑士套装上的一枚三叉戟勋章。金光闪闪的勋章在兽人的眼前晃荡了一下，鲁鲁就败退了……
　　“我都说过了，我是马克的女人，我曾经和他共处一室……”薇薇安说这句话的时候，并没有说错什么，只是引起了鲁鲁和格里高利的歧义。不过显然这枚三叉戟勋章是老大的贴身标志，鲁鲁和格里高利可是知道的，再说，这上面还有老大的气息，他们这种高手，又怎么可能辨别错呢？
　　至于薇薇安……说实话，说不定老大有些恶趣味呢？
　　“瓦波里小姐……我错了。”鲁鲁一脸的哭丧，格里高利蒙住了眼睛，噢，天哪……
　　这家伙真是太没有骨气了。格里高利心中叹道，刚才还说要宰了薇薇安呢，现在……“瓦波里小姐，是他，是他挑拨我，他让我做坏人，然后他自己做好人！”鲁鲁一手指着格里高利义愤填膺地说道。
　　格里高利一脚踹在了鲁鲁的屁股上，“滚——混蛋！”
　　禽兽鲁鲁立刻消失，现在他才不想待在薇薇安的身边，见鬼，她怎么会有老大的勋章？鲁鲁现在想着该怎么弥补一下薇薇安心中对他形象的恶劣，要是还能挽回一下印象分，说不定日后在老大跟前，还能混个不错的地位。鲁鲁得意地笑了起来，开始准备着手巴结薇薇安。
　　“马克配备给你们多少战力？”薇薇安将三叉戟勋章收入怀中，然后淡淡地问道。这有点诡异，十几岁的女孩正在对阿尔济的红鬼指手画脚。
　　偶尔有人看到，都是一阵哑然，不过马上认为这或许是阿尔济来的什么大人物的女儿。行人们都是子爵地绕开了道，有几个有地位的，则是不停向格里高利行礼。
　　薇薇安撇撇嘴，心道这些不过是一群流氓，居然还有这么多人支持。
　　“幻兽骑士常规状态是十五人，两人机动，如果是格林省北部活动，也就是冈萨雷斯和伊利达周围的话，还可以增加两到五人。精英战士两个中队，两百人。普通战士大概有一个大队加两个中队。”格里高利说了实话，他并不想隐瞒什么，因为根本不用隐瞒，是个人都能知道。
　　“一千人不到的常规战力……唔，马克肯定会配备战马给你们吧。”薇薇安问道。
　　“两个中队是骑兵，其余的随时可以装备马匹。”格里高利说道。
　　“那就对了，你们这支部队的特色就是这一点。”薇薇安得意地说道，伸出一根手指，对格里高利说道，“是机动性！”
　　格里高利点点头，“那我们的任务怎么完成呢？又该如何完成？”
　　“马克让你们组建佣兵团，这只是对外部的说法，事实上，这样强的机动性，做另外一种勾当，显然要好的多。”薇薇安忽然盯着格里高利说道，“劫掠团。”
　　格里高利心头一颤，他们和伯利亚的劫掠团作战多次，当然知道这是怎么一回事儿，薇薇安这么一说，格里高利也隐隐约约有了一天头绪。
　　“哼哼……马克的胃口不小啊，想要格林省彻底清除其他势力？我要不要帮他呢？哦嚯嚯嚯嚯……我可是他未来的妻子，哦嚯嚯嚯嚯……”
　　“……”格里高利恶寒。


第十四章 劫掠第一弹
　　你得研究赌徒和混蛋的心理，杀了一个剑圣的流氓，根本不在乎再多杀一两个。——《大事记》（亚历克斯·盖特 著）
　　尽管格里高利和鲁鲁在担心着魔女薇薇安是否会告密啊，使绊子啊，陷害啊什么的。问题是他们现在要做的就是节约一下时间，而如今能够给他们以希望的，就是这个貌似天才的少女，瓦波里家的天才美少女，炼金术士薇薇安·瓦波里。格里高利是后来才明白，这个少女是个多么奇特和恐怖的存在，奇特是因为她的职业，恐怖是因为她的家族。而最重要的是，她的家族没有男性继承人，而她口口声声说要嫁给马克子爵。
　　这就够了。
　　不是吗？
　　“喂喂，格里高利，我总觉得怪怪的。”鲁鲁对格里高利说道，而查克还是一副睡梦眼，科亚则是闭着眼睛，凭着感觉往前走。
　　他们两个被薇薇安折腾的够呛，虽然保住了宝贵的鳞片，但是惴惴不安的心情，终究是让两头禽兽龙感受到了压力。这比呆在墨菲斯身边嚼着牛肉还要糟糕，你面对墨菲斯，要担心的则是万一那头心理变态的傻龙会不会突然喷出两道致命的龙息。而面对薇薇安，则是要想着身上的零件没有少。
　　据说薇薇安知道科亚或许有不举的症状之后，拿起片刀准备义务做手术的美少女术士让蛇颈龙后悔没有布置传送阵之余，终于感受到了什么叫做强悍。
　　这是小马的老婆？不！我绝对不答应！这是科亚的心声。
　　福音啊……查克看到科亚被薇薇安骑着马克五号狂追一百多公里想想就觉得暗爽，所以每当查克露出淫荡的笑容时候，科亚都会偷偷地给查克脑袋上来那么一下。
　　“别觉得怪怪的了，你得认命！”格里高利翻着白眼说道，“放心，如果薇薇安小姐有问题，今天下午就会有答案，我想你得明白一点事情……这个女的比你聪明。”
　　鲁鲁撇撇嘴，“我可是在狼人部落以智慧……”
　　“行了！闭嘴！”格里高利鄙视地看着鲁鲁，这家伙妄自说自己是兽人战士的榜样，面对一个人类少女就双腿发软，当然这事情如果换成格里高利也是如此，不过……这也太没骨气了吧！关键时刻出卖兄弟。
　　“喂！你们两个快点。”远处薇薇安正骑着机械鸟马克五号在那里嘎吱嘎吱的行走，说实话，现在鲁鲁真的有点想要偷偷将那个破玩意儿给弄烂。
　　格里高利挑挑眉毛，长长地呼了一口气，耸耸肩，“走吧，兄弟们。”
　　两支骑兵中队和两支精英战士中队被格里高利和鲁鲁抽调了出来，四百人的队伍都骑着战马，大多数的战士都是五阶和六阶，精英战士则是平均七阶到八阶的实力。当然以七阶为主，八阶很少，只有几个人。
　　这一批从游侠中招募的人手很多，有些游侠甚至是常年在大法尔岭和外法尔岭中生活，他们和猎人还有狂战士作战，也和他们合作，猎杀或者抢夺高阶魔兽的兽核，大量的中阶魔兽被杀死，毛皮和兽核囤积在大法尔岭的中介站进行交易。
　　不过听说屠龙勇士马克子爵击败伊利达伯爵之后，又胜任了法尔岭总督，使得这些人开始感觉到或许再这么下去日后的日子就不会怎么好过。他们当然也知道了子爵阁下不但有邪恶龙墨菲斯支持，还有一大批的九阶幻兽骑士。最重要的是，阿尔济的三位将军给北方的民众传的神乎其神。
　　李广三千神箭破灭伊利达重甲骑兵和地行龙骑兵；白起血腥召唤加救赎骨龙，进阶骨龙骑士；吕布单枪匹马砍下巨龙塔姆林的龙头。神乎其神的传说，使得三位将军的名声似乎要盖过了马克子爵的威名。几个月前的那位无耻、卑鄙、龌龊并且野蛮的子爵，如今在北方就和无敌画上了等号，并且，在底层的人民中间，他的名声好的令人发指。呼啸山庄的粮食产出，不但低价销售弥补北方粮食减产的空缺，还大量从小法尔岭带出兽皮和兽核进行转手买卖。
　　许多商会和贵族不得不依靠玛莎拉蒂家族提供的粮食和物资来维持生存，如果让他们再选择高昂的外省商品，估计他们会崩溃的。
　　呼啸山庄的土地顺利产出粮食，并且还引进了数位多拉戈家族的农业高手，使得玛莎拉蒂家族在北方的威望水涨船高，原本仅仅是在阿尔济附近名声显赫的子爵阁下，现在不仅将影响力扩展到了匹兹堡，还在整个东北行省推广着他的威名。
　　这才是马克期望看到了，所以雷迪克家族坐不住了，尤特乌斯选择了和外来势力合作，尽管他做的很严密，但是帝都的消息总是不可能完全蒙蔽住皇帝陛下查理三世。皇帝将这个消息告诉了马克，并且承诺，既然帝国已经无力控制北方的大部分地区，那么就有原则性地允许匹兹堡大公恢复公国的称号。当然了，为了使得在整个法律上的名正言顺，皇帝陛下还暗示，最好进行全民公决，只要匹兹堡的人民答应，那么皇帝陛下也会答应的。
　　卡尔大公为这个消息雀跃，而马克也隐晦地表示，卡尔大公最好和东北行省的总督大人划清界限，否则公国复国无望。所以大公阁下在权衡了利弊之后，瞬间就断绝了雷迪克家族的来往，并且在匹兹堡的背部不断地增兵，而且在境内开始了大量的军事演练，并且招募大量勇士入伍。
　　而冈萨雷斯的二级装备，则是源源不断地通过已经收入马克囊中的伊利达城，进入东北行省。
　　在克孜勒乌大草原的东南部，就是接壤了帝国的格林省和东北省的西南部分。靠近格林省的西部，有个城市叫做坦布尔城，这个城市就是格林省的首府。总督是贝斯家族的嫡子之一，拉比·贝斯。他是乔吉贝斯的弟弟，在家族中的地位也同样很高，否则也不可能成为格林省的总督大人。而当初伊利达伯爵控制格林省北部的时候，似乎他的权力并不怎么让人高看。
　　毕竟那个时侯伊利达家族展现出来的强势，使得贝斯家族也不得不避让。但是现在不同了，伊利达伯爵败给了疯子子爵，另一个同样疯狂的人。而乔吉·贝斯凭借其在皇家议事团中的地位，开始给皇帝施加压力，让伊利达城的城主尽量向贝斯集团靠拢。但是不甘心失败的伊利达家族同样不希望这样一个地方成为对手的地盘，于是双方都争夺不下的时候，几乎是默认一般，将这个城市半卖半送给了马克。
　　城主成为了弗洛伊德的战利品。而雷迪克家族在这里扮演的角色，就是一个被人牵着鼻子走的小丑。尤特乌斯尽管他是总督，但是在面对老牌强力贵族的争夺时候，也只能显得力不从心。
　　东北行省的总督？哈，还不如南方省的一个城主来得有权势和地位。就是这样。
　　“我们真的要这么做？”鲁鲁挠了挠头，问格里高利，人类剑士将擦的锃亮的宝剑收入剑桥，冰系的附魔剑使得这位在风龙大战后册封为帝国骑士的家伙有些自恋。几乎每次在鲁鲁面前讲话的时候，都会将他那么闪耀无比的勋章炫一下。
　　当然了，鲁鲁因为种族歧视，所以没有。这一点成为了鲁鲁诟病格里高利的地方，不过马克子爵好歹挺会安慰人了，使得鲁鲁也成为了玛莎拉蒂家族的仆从，马克为鲁鲁弄来了一个爵士爵位，虽然这不是什么有用的称号，可是好歹在帝国之中，能够获得爵士称号的兽人用一双手就可以数过来。
　　“鲁鲁爵士，你得明白，现在我们不是阿尔济的青年军，也不是BT将军的精英战士，更加不是什么该死的佣兵团。现在，你，我，这里的四百多人，都是劫掠团！”格里高利严肃地说道，手指指着鲁鲁，“现在，我最尊敬的鲁鲁爵士，你听明白了吗？”
　　“要打劫兽人部落吗？”鲁鲁问道。
　　“怎么？民族自尊心泛滥了？别忘了，我们也要打劫那些小贵族！”格里高利翻着白眼。
　　“不！我是说经过西南的时候，我想亲自去狮族部落干一票！”鲁鲁咬牙切齿地说道，虽然这个家伙已经将剑圣萨尔宰了，但是似乎他对狮族的怨念依然没有变轻。反而更加狂热了。
　　“噢，该死，忘了你是种族主义者了。”格里高利淡淡地说道。
　　“嗯？我怎么不知道我是种族主义者？如果是，我是哪个种族？”鲁鲁讥讽地反问道。
　　“玛莎拉蒂。”前方的薇薇安忽然转头，状若面瘫地说道。
　　呃……这个女人的听力还真是不一般的好。而此时，格里高利的在科亚的脑袋上，铺上了一张地图，在坦布尔城的东北，画了一个红色的圆圈，然后打了个叉叉。标注：伊利达的走狗之一，金棕榈佣兵团。
　　格里高利和鲁鲁露出会心笑容的时候，天空中的飞龙骑士们正好滑翔而过，整支队伍一时间变得雄壮彪悍无比。


第十五章 淳朴的狂战士
　　东伯利亚的使节团在拜谒了帝国的皇帝陛下之后，随后又在帝都小住了十几天。半个月之后，伯利亚三王子罗伯特·伯利亚就率团离开了帝都，经过伊利达城，从阿尔济的西部边缘，走西北的军用大道，进入高墙要塞，回到东伯利亚的境内。而此时，针对高墙要塞军官驻地的夜袭调查，还在那里寻找蛛丝马迹，但是最后的结果是，被罗伯特臭骂了一顿。
　　毫无疑问，在罗伯特进入帝国期间，干这种事情的，肯定是帝国北部的势力，因为只有在北部，才能神不知鬼不觉地有能力夜袭高墙要塞。
　　而最引人怀疑的，毋庸置疑，肯定是禽兽子爵，马克阁下。
　　罗伯特这次在帝国的收获，并非是和神秘人的合作，更加不是东北行省总督和他的秘密交易，最重要的一点，他似乎明白，北方玛莎拉蒂家族的崛起，除了马克子爵本身的实力和家族势力，或许，皇帝陛下的支持，才是能够让马克在法律上一直占据高地的原因。
　　种族？在皇帝陛下提到这个词儿的时候，罗伯特甚至有点怀疑，马克这个混蛋哪里和皇帝有相似之处了？黑头发黑瞳的种族，嘁，真是说大话也不遮掩。
　　罗伯特的分析就是，远东帝国内部，皇帝和大贵族的矛盾，已经到了决裂的边缘，而马克，则是皇帝用来在北方打开局面，甚至是用来制约大贵族，平衡势力的工具。但是事实上马克到底在这个博弈过程中扮演着什么样的角色，似乎大部分的人都有些茫然，他们以为明白了马克，但是第二天又要推翻以前的结论。
　　没有逻辑，没有规律，没有特点的人。
　　我的逻辑就是谁的拳头大，谁就是老大；我的规律就是永远也不要有规律；我的特点就是，别惹我，我是老实人，老实人的怒火很厉害……这是马克的真是想法，但是他不会告诉任何人。
　　“拉斐尔，这是你的报酬。”马克将两箱子金币推在了一个高大的男人面前，足足有五万金币。男人面目刚毅，脸颊宛如刀削，眼角有着一道黑线，是纹身，肌肉群上都纹上了各种魔兽张牙舞爪的纹身。看上去很威武。
　　他是狂战士的大战士之一，拉斐尔。狂战士最近才建立的一个兵团的兵团长。
　　“子爵阁下，您似乎多给了报酬。”拉斐尔正气凛然地说道，“我们讲好的，我们受您的雇佣，出兵五千人，每人五个金币。您多给了我们一倍。”拉斐尔将箱子推回来一个箱子，“我们狂战士从来不占人便宜。尤其是让我们敬重的勇士。”
　　马克笑了笑，嘴里咬住了一根雪茄，“事实上，并不能算是占便宜，你们部族之间征战频繁，东伯利亚已经封锁了你们西部的路口，要想获得补给，除非从法尔岭经过，或者从海上进行贸易。但是你们并没有这样的能力。”马克弹了一下烟灰，火红的烟头明亮闪烁，“多余的钱，是一笔交易。”
　　“交易？”拉斐尔有点迷茫，狂战士并不善于算计，他们就是单纯的人种，谁对他们好，他们就对谁好。玛莎拉蒂家族的成衣店需要大批量的兽皮和晶核，所以在大法尔岭的中转站采购的时候，老管家阿尔弗雷德以高出平常价一倍的价钱收购，在那个时候，马克和狂战士兵团的首领拉斐尔建立了私人友谊。
　　拉斐尔认为马克子爵是个诚实中肯的男人，是勇士的典范。
　　所以在马克提出雇佣他的兵团时候，拉斐尔甚至没有在乎他的竞争对手正在发动总攻，毅然将部队通过法尔岭，进入阿尔济。而最令人惊奇的是，当他的对手听到拉斐尔是因为要帮助马克子爵度过难关，居然停止了进攻，他的理由就是，“我们不能玷污一个勇士的义举。”这样的事情如果出现在帝国，或许就是蠢蛋加三级，但是在狂战士的历史中，这才让人称道。所以，北方的寒冰勇士狂战士，虽然智力或许真的集体有点问题，但是他们诚实守信的品德，是所有人都公认的。
　　“我现在是法尔岭的提督了。”马克伸了伸手，岩石洛克将一副地图铺在了金币的箱子上，然后马克指着上面的一个大大的红圆圈说道，“这是整个法尔岭地区，广大无比，几乎抵得上帝国四五个行省了。不过真正能够开发的地方不多，这里，是唯一一块平坦的地方，但是树木也不少，过了这条河，往北就是你们的栖息地了。”马克手指指了指，“拉斐尔，我会在这里建造一个港口，你愿意帮助我建造吗？以后你想购买粮食和武器，都可以从这里上货，还可以从这里出海南下到帝国来购买。”马克微笑着说道，对于老实人，他一向用老实的方法。
　　拉斐尔脸色大喜，“真的吗？子爵阁下，您，您真是太慷慨了……不不不，这样我更加不能收您的金币，我应该给您金币，我们部族无法得到补给，每年损失的婴孩太多，您的行为会赢得所有狂战士的称赞了。赞美您，子爵阁下，永远赞美。”
　　呃……马克的烟灰掉了一坨在地上，他眼神有点呆滞……旁边的岩石洛克基本上已经呆滞了。见过淳朴的，没见过这么淳朴的。纯天然的原始森林原住民……
　　马克遇到这种人，心中难免升起一股愧疚感。
　　“拉斐尔，不不不，你得按照帝国的规矩来。我可是提督，不能违反帝国的法律。”其实这混蛋根本就没有遵守帝国法律过，不过这个时候小小地愧疚了一下，使得他似乎良心发现，对这群单纯的狂战士态度比较好。
　　“建造港口需要很长的时间，在港口附近可以先建立据点和居住地，如果你愿意，可以让狂战士的老人和女人加入帝国，我会给你们建立帝国档案的。当然，只能隶属于法尔岭特别区，这是帝国今年刚刚划分的区域。”马克耸耸肩，“如果你们不收工钱，是非常吃亏的事情，所以，我的朋友，你得考虑你们战士们的苦难，金币，就收下吧。”
　　马克拍拍拉斐尔宽厚的肩膀，这些家伙因为贫穷，常年穿戴一身兽皮一副，武器也是粗糙不堪，如果不是一手特别的狂化能力，恐怕真的不会有人把他们放在眼里。
　　听到马克的话，拉斐尔恍若雷击！成为帝国子民？这样的幸福来得太快，以至于大块头的脑子无法运转，他还在想着这是怎么一回事儿，然后拉斐尔立刻单膝跪下，“子爵阁下，您真是圣人，赞美您，永远赞美。战神在上，他会保佑您永远成为无敌的勇士……”几乎很难看到狂战士会低头，因为他们就是一根筋，但是您也很少看到狂战士和人类混的很好，因为人类大多数都把这些怪胎当做傻子来逗弄。单纯并非无知，缺乏知识也不是愚蠢，落后的生活，只能说……只能说是战神对他们的考验。
　　北方永不低头的拉斐尔，在面对屠龙勇士，阿尔济领主，玛莎拉蒂子爵，法尔岭提督，马克阁下的时候，底下了他的倔强头颅。而原因，仅仅是一句还没有履行的空话。
　　但是拉斐尔执拗地认为，马克不会欺骗同样是勇士的狂战士。
　　如果说拉斐尔没有这样的举动，那么马克还心存在狂战士身上小赚一把的念头，但是现在，马克将那些想法扔进了红海，再也没有想起。
　　帝国在历史上数次三番征服狂战士都没有成功，尽管这些在冰原生活无数代的勇士并没有什么高超的战术和坚强的武器。但是他们疯狂的意志，最后让法诺斯的远征军再也没有踏入大法尔岭北部一步。而同样为之却步的，正是后来崛起的伯利亚王国，伯利亚王国一分为二之后，东伯利亚王国也曾想完成远东帝国和伯利亚王国都无法完成的壮举，不过最后的结果是，饮恨西岭。在付出四万王国战士之后，伯利亚的王族终于绝望地发现，征服这样一个民族，是不可能的。
　　事实上，他们只是没有用对方法而已。
　　真的，绝对是方法而已。
　　“我得说，你的表现让我诧异。”墨菲斯亲眼看到了马克和拉斐尔的交谈，马克送走拉斐尔的五千人兵团之后，邪恶龙趴在雪地里，对着马克说道。
　　“诧异？你不过是被几头烂风龙打的惨兮兮的白痴龙罢了，你居然对我说诧异？”马克夹着雪茄指着黑龙的脑袋说道。
　　墨菲斯不由得冷哼一下，“你刚才的心跳，变化了一下。恕我直言，真的没有想到，你这个混蛋挺有人性的。这群家伙，发狂起来，即便是巨龙……不，除了我以外的巨龙都会害怕。”
　　“是吗？那么我把拉斐尔叫过来，让你和他们五千人单挑试试？”马克讥讽地说道，丝毫不在乎黑龙的面子，挖苦挖到心头肉。
　　墨菲斯尴尬地嘴角抽搐了一下，讪讪然没有说话，五千发狂的狂战士？不要说你一头六阶的巨龙，就是九阶，也得滚蛋！
　　“今天的天气不错，我想南方也应该是个好天气。”马克将烟头扔在了地上，一脚踩熄，然后转身离开了原地。
　　“你真的不考虑一下我上一次的提议？”墨菲斯忽然在背后问道，而马克已经走的很远了。墨菲斯疗伤好了之后，似乎和马克提议过什么事情，只是马克没有表态。
　　这样的好事还要挑三拣四，你当我是那些不值钱的风龙吗？墨菲斯心中想着说道。


第十六章 失落的宗教
　　坦布尔地区，虽然是贝斯家族的掌控地带，但是，这里也是格林省势力最为复杂的地区。在帝国的西部，有个一个历史上绝无仅有的优势，那就是光明神教的诞生地，正是在坦布尔地区。但是随着三派分立，这里也就成为了原始教派的大本营，除了和原始教派有亲和力的传统教派，新教的教徒是不会来这里的。
　　而令人意外的是，贝斯家族的大多数人，都是传统教派和原始教派的信徒。追究一下其根本原因，从各个教派领袖的称呼就能看出。新教领袖自称教皇，权力的欲望可见一斑。而身为大贵族中的中坚力量，贝斯家族是永远也不会让宗教势力插手帝国的权力场。
　　而原始教派和传统教派的温和作风，则是深得大贵族的支持，底层的民众则是非常的盲目，只要是神教，他们都会带着崇敬的心情去朝圣。似乎在所有的神殿之中，只有光明神神殿还没有正统的区分，三派的教徒之间，甚至是一种敌对关系。
　　“真是浓厚的宗教气息啊。”格里高利感慨地说道，一路过来，他看到的大小教堂已经超过二十座，数也数不清的信徒在路边，树下，河边，门前，双手抱拳，虔诚地向天空祈祷。那种信仰的内心狂热，使得格里高利一阵冷汗。好在他也算是见过大场面的，所以过了一段震惊的心情之后，也就平复了下来。
　　“如果你去兽人的萨满祭祀大典，你会感觉到这些都是小儿科，不过是小菜。”鲁鲁撇撇嘴，对格里高利说道。鲁鲁说的没错，在兽人中间，对萨满文化的狂热绝对比人类的宗教狂热还要夸张。甚至因为一个不知道因为所以的神谕，就可以发动一场不死不休的战争。而萨满的祭司，则是有着至高无上的尊严，即便是曾经的兽王，也不得不恭敬有加。
　　不过似乎兽人曾经组建的几个草原国家都消亡了，即便是鲁鲁的狼人部落，也曾经是一个兽人王国的后裔，草原上没有什么城池，各个部族之间的战争往往就是一个民族的兴衰史。在人类的眼中，这不过是兽人的更替，尽管兽人并不承认这一点。
　　但是不可否认的是，在兽人的历史进程中，萨满教的作用是显而易见的。曾经出现过的巅峰之战，魔法帝国的强大法师军团和兽人王国的大决战，如果没有萨满祭司的狂热蛊惑，或许在那一场战争中，兽人就会彻底沦落为底层种族。但是幸运的是，兽人前赴后继地抵挡住了魔法帝国的进攻，而随后帝国的崩塌，花语平原开始了诸侯争霸，使得兽人有了数百年的休养生息。
　　不过神明似乎偏爱人类，不但人类没有在内部中消耗灭亡，反而崛起了更加强大的势力。远东的法诺斯帝国，北部的伯利亚王国，甚至更远的恒罗斯帝国。但是给了其余种族契机的神明，似乎没有想到，其余的种族是这样的不争气。
　　精灵族内讧，暗夜精灵和草原精灵脱离了白精灵王族的管辖，自立部族，甚至一度建立了国家。兽人内部因为一场场吞并战争，虽然穷兵黩武强盛过百余年，但是随后的崩塌比崛起要快的多。连续几次的西部大战，身为王族之一的狮族受到草原精灵的蛊惑，进入南方的草原，建立了新的栖息地，而被抛弃的其余兽人部族，则遭受了前所未有的打击。
　　索性法诺斯帝国已经无力支持漫长的战争，这样才使得鲁鲁的父辈继续在西部的荒原和草原上生存，而不至于灭亡。
　　这一段历史的复杂程度，远比最著名吟游诗人口中的故事还要精彩。无论是哪个种族，都涌现出了无数可歌可泣的英雄人物。尽管那些人来自不同种族，但是统统受到强者的尊敬。
　　而不同于最近崛起的某个人，出现了两个极端的评价，甚至，褒贬不一的让人无法知道，这个家伙到底是个好人……还是一个恶棍。
　　中等贵族和不少大贵族都在极力地诋毁马克，而底层依靠玛莎拉蒂家族生存的民众还有小贵族，则是恍然发现，这个混蛋带来的生活，远远超过了以前的拮据。所以，尽管马克高高在上，但是底层的人，却始终认为，那个恶棍从某些程度上，要比帝国的皇帝要管用。
　　就是这样。
　　而格里高利感慨于此的原因，也大多是因为，在经历了和马克的生活之后，向往荣誉渴望热血的男人，都会不约而同地崇拜他。强大，自信，从不退却，这就是真正的马克，当然，仅仅是在阿尔济走狗和兄弟会成员中的看法，但是不得不说，马克在这些家伙的眼中，真的拥有无可匹敌的魔力，吸引着他们努力，奋斗，然后前进。
　　坦布尔的东北部，是一个佣兵的集散地，或者说是一个自发性质的集会也可以。像小镇规模一样的佣兵驻地，有着不少佣兵团，但是在这里，是金棕榈佣兵团的总部。这个大陆前二十的佣兵团，脱胎于一个古老的佣兵团体，而这个团体，则是佣兵工会的前身。所以说，金棕榈佣兵团，在佣兵界的威望还是可以的。
　　至少，在面对这个佣兵团的时候，你首先要考虑到工会对这个佣兵团的偏爱。
　　弗拉米基尔是金棕榈佣兵团的老大，因为这些年工会的强势，使得这位元老级人物开始很少介入工会的行动。但是这一次，金棕榈佣兵团似乎接到了一个大单子，全面向格林省的北部渗透，甚至还派出了狮族雷霆剑圣萨尔。弗拉米基尔曾经和萨尔切磋过，不过身为水系剑圣的他，始终被萨尔克制，因而，这也成为了他一块心病。击败萨尔，也是弗拉米基尔一直在努力的事情。不过不要以为他和萨尔的关系很差，事实上，这两个家伙是好友。从几十年前就是如此。
　　萨尔是西南省的分部会长，同时也是雄狮佣兵团的团长，这次被委派到北方来，目的虽然不明朗，但是弗拉米基尔隐隐地感觉到是和突然崛起的玛莎拉蒂家族有关。甚至，他大胆地猜测，这是雇主要直接对马克下手。
　　萨尔出发去伊利达城已经超过半个月，但是这么久的时间过去了，伊利达城似乎还是一片安宁，没有混乱，没有骚动，没有大事件。弗拉米基尔有一种不祥的预感，他不知道会发生什么，但是他觉得一定会发生什么。
　　这样的预感救过他很多次，水系剑圣，人称波涛剑圣的弗拉米基尔，他的祖先曾经有占卜师的血统。而强大的第六感，使得他虽然在剑圣的行列中是在末尾徘徊，甚至有时候人们认为他只是个水货，应该是准剑圣，但是，几十年来，不少以往的强敌都死了，他还活着。
　　这就很能说明问题，这个家伙的强大，或许只能说他的直觉太逆天。
　　老剑圣擦拭着湛蓝的巨剑，这是和他奋斗了数十年的兵器，流彩的水系符文闪闪放光，很显然，这是魔法帝国时期遗留下来的杰作，这是附魔剑，并且是档次极高的附魔剑。
　　“你在想些什么？”一个声音从门外传来，高大的身躯将门口的阳光全部挡住，但是闪闪发光的盔甲，还是让人羡慕不已。夜里还有人来，并且没有卫兵阻拦的，只有一种人，教会的人。
　　圣堂武士，金牛座。原始教派大祭司的殿前侍卫，圣堂武士决斗从无败绩的强人！最重要的是，他在这个位置上，已经停留了将近四十年，而传统教派的双子座和水瓶座，早就换了新人。
　　“老朋友，我有一种不祥的预感。”弗拉米基尔对金牛座皱着眉头说道。
　　“身为佣兵，你应该早就有了死亡的觉悟。”金牛座大方地坐在一张椅子上，然后眼神严肃地说道，“你在担心萨尔？”
　　弗拉米基尔点点头，“他已经杳无音讯半个多月了。我担心……”
　　“担心会成为事实，还是不用担心的好。”金牛打断他的话，淡淡地说道。语气平淡，但是很有说服力，老剑圣点点头，看着金牛座的眼神颇为感激。
　　“今天你怎么有空来我这里？”弗拉米基尔问金牛座。
　　“大祭司对我说，你的大限或许快要到了，作为朋友，我只能提醒你一下，但是，我不会帮你，因为我是一名圣堂武士，我不能改变光明神的预言。”圣堂武士对波涛剑圣如是说道，老剑圣浑身一颤，他当然知道那是什么意思，大祭司的大预言术，传说比教皇和教宗还要厉害，难道说他已经预感到了我的死期？想到这里，弗拉基米尔有点颓唐，我难道就要死了吗？
　　看了一眼手中的重剑，剑圣爱惜地擦拭了一下，“我只是一个佣兵，身为佣兵，就会有那样的觉悟。”就像他收了别人的钱，就一定要完成任务一样，面对任务的危险，自己的安危也是代价。
　　他感觉到，金牛的眼神告诉了他，萨尔已经遇到危险，或者说……雷霆剑圣已经陨落。
　　杳无音讯的伊利达城，就像是一个吞噬一切的怪兽，伏在了格林省的北部，而佣兵工会的人，则是一只只走入怪兽巨口之中的羔羊。
　　但是，履行义务，为雇主完成任务，是一个佣兵的准则。
　　“我看到了你的坚毅，老朋友，你是一个合格的佣兵。”金牛座高大的身躯站了起来，浑身金光闪耀的圣衣让他更加威猛，“祝你好运。”金牛座走出门口的时候，侧脸说道。
　　“谢谢。”


第十七章 复仇者
　　是夜，拥有全天候作战能力的阿尔济精锐潜伏在了佣兵据点的两公里处，偶尔会有镇子上溜出来的野狗在那里悉悉索索，钻入草丛不知道啃些哪里弄来的骨头。多云的天气只能透着一股朦胧的灰色，云层上空的星星，一颗也看不到。
　　在这片冰冷的黑夜里，四百余人精英则是聚集在了一起。马蹄都裹上了布条，战马套上了笼头，这是一场突袭。很显然。
　　“这些佣兵会不会提前知道我们会来？”鲁鲁忽然问格里高利，但是想想也觉得不大可能，他们的行动非常迅速，以佣兵工会的反应，是不可能判断是否有人靠近驻地的。
　　格里高利不屑地笑道，“他们只是佣兵，我的朋友。”
　　而似乎薇薇安·瓦波里小姐总是喜欢泼冷水，顺便显示一下自己的超凡智慧，“那可不一定，你们两个大笨蛋。”鲁鲁深吸一口气，将一切怨恨都吞入了肚子，然后尽量换上了一副巴结的笑脸，舔着脸说道，“尊敬的瓦波里小姐，那么请问佣兵们会通过什么途径知道我们来了呢？”
　　薇薇安露出一副难以置信的表情，夸张地提高了音调说道，“天哪，你们的情报工作居然低劣到了这样一个地步。难道你们作战的时候都不调查情报的吗？噢，真是太令人惊讶了，你们是如何打赢乔伊·伊利达的？难道那天风龙集体吃坏了肚子？太可怕了……”
　　奚落，赤裸裸的奚落。但是兽人还是得露着笑脸点头，“瓦波里小姐教训的是，教训的是……”然后转过的身子，捏紧了拳头按住格里高利猛锤。
　　呼……舒服了。心中的愤懑终于发泄了出来，至于格里高利，身前的一块冰盾成为了碎片，格里高利不解地说道，“奇怪了，照理说四阶的寒冰盾牌应该有很强的防御力啊，怎么你这样猛锤都没有受伤吗？”
　　“噢——狗屎！痛死我啦——噢，格里高利你这个混蛋，禽兽……”鲁鲁恍然发觉刚才可没有感觉到一点儿柔软，莫非格里高利肌肉练的非常强了？当然不是。可怜的鲁鲁又被人类剑士耍了。
　　“大笨蛋。”说话的不仅仅是薇薇安，就是科亚，都是一脸的羞耻。
　　不过说来奇怪，这一对搭档还真是超级活宝，人生中居然让这四个家伙凑在了一起，想必如果真的有神明，那个神明也是有一点点的恶趣味。假如，如果说假如有命运女神这个女人的话，她一定和薇薇安是一类人。青春期少女综合症，典型的叛逆啊……
　　“小姐，不知道您指的情报是……”格里高利担心的可是重点，薇薇安捏着自己的脸颊，笑出了一个酒窝，“哦嚯嚯嚯嚯，难道你们不知道金棕榈的成员都是典型的原始教派信徒吗？”
　　“呃……那又怎么样？”格里高利汗颜，这种事情虽然知道，可是知道了也没什么用啊。
　　薇薇安看到格里高利的窘态，更加的得意了，“哼哼，两个大白痴，告诉你们吧。”薇薇安推了推她的标准黑框眼镜，“原始教派的发源地，或者说，整个光明神教的诞生地，就是在坦布尔地区，这里曾经是圣人布道的地方，展现神迹的地方。而金棕榈的成员，最早的一代，是信奉原始教派的信徒，他们脱离了原有的佣兵团，组成了金棕榈佣兵团。金棕榈正是圣人布道结束后，休息的地方。而现任团长弗拉米基尔，则是和原始教派的圣堂武士金牛座，是非常好的朋友。最重要的是，在弗拉米基尔成为剑圣之前，金牛座就和他关系匪浅。”
　　夜幕下，薇薇安的眼镜片闪过一道白光，“现在，白痴们，你们明白我的意思了吗？”
　　“原始教派？”格里高利皱着眉头喃喃说道。
　　“那和发现我们有什么关系？”鲁鲁捂着红肿的手掌，挤着眼泪问道。
　　薇薇安有点暴走的趋势，她当然没有想到碰到的是两块木头，“请问，你们知道原始教派的大祭司的实力吗？”
　　两个家伙茫然地摇了摇头。
　　“即便是新教的教皇，传统教派的教宗，也未必是大祭司的对手，他的大预言术，已经到了可以推演几年后的事情，明白吗？”薇薇安叉着腰，黑色的术士袍子挂在机械鸟马克五号身上，“所以，预言一下我们的到来，小意思。而圣堂武士和弗拉米基尔的关系那么好，即便出于宗教力量不出手帮忙，最起码也会提醒一下金棕榈的那个老头儿。所以我才说，不一定。”
　　格里高利现在明白了，噢……原来是这样啊。那么，情况就不能心存侥幸了，只能说是将情况放在了最坏的位置上，认为金棕榈已经有了防备，格里高利和鲁鲁对望一眼，决定更改偷袭时间。
　　“什么？你们居然现在更改？为什么不直接进攻？”薇薇安手指指着格里高利，“反正他们已经准备好了，什么时候进攻不一样吗？”
　　“拜托小姐，这是在打仗，人会疲劳，所以，只有在凌晨两三点的时候发动进攻，才是最有效的，因为这个时候的人，睡意朦胧，根本就无法有效组织抵抗。”鲁鲁得意地说道，兽人在白起那里接受的训练，在这个时侯发挥了一下余热，而薇薇安则是不可置信地看着鲁鲁，“骗人！你这个大笨蛋兽人，你怎么可能知道这些？！”
　　“小姐，这是常识。”鲁鲁潇洒地用手指撩了一下莫西干头。
　　薇薇安忽然发觉了什么，于是得意地问道，“敌人睡意朦胧，难道你们没有睡意吗？哼哼，笨蛋就是笨蛋。”
　　格里高利尴尬地朝薇薇安说道，“瓦波里小姐……呃，事实上，我们就算持续作战四十八个小时也可以扛得住。”
　　“不可能！这不可能，帝国的最精锐部队也不可能这样！”薇薇安当然知道格里高利所说的四十八小时作战是指什么。这是没有轮换，没有后方补给的战斗，四十八小时？天哪！
　　“在阿尔济的精锐面前，没有什么不可能！就像我们可以让一个剑圣在旦夕之间陨落一样。”这个时侯鲁鲁突然神情严肃地对薇薇安说道，“别人做不到的事情，在阿尔济，一切皆有可能！”
　　这一次，格里高利意外的没有和鲁鲁唱对台戏，而是同样严肃地露出肯定的眼神。
　　薇薇安这个时候才打量了一下黑夜里的精锐，这些家伙包括战马，在这个黑夜中都只是一团黑影，但是，冰冷的空气中，居然丝毫声音都没有发出来。没有魔力和斗气的波动，因为这是抵御严寒的最有效方法，但是，这些家伙纯粹是在用肉体抵抗着。
　　为了什么？只是为了不让敌人发现而已。仅此而已。格林省的西部还没有开始下雪，但是拥有少量河流交错的坦布尔地区，反而湿冷的空气让人感觉更加的寒冷，但是这些被挑选出来的精锐，都是一声不响，包括他们的坐骑。这些训练有素的战马，抵御严寒的能力显然要超过战士，但是一阵战马打响鼻的声音都没有，就不得不说，这阿尔济的驯马师，真的很诡异。
　　因为驯马的人……是白起。
　　所有战马都吃过被白起血液稀释过的清水，这些战马……早就被蛊惑了。灵魂早就铭刻了遵守骑士命令的烙印。
　　如果不是偶尔泛出来白气，恐怕根本就不会相信，这一大团黑影，居然是活生生的人和马。薇薇安忽然心头激动了一下：这才像军人。
　　弗拉米基尔在担忧着有人要他的性命，但是他同样担心着有人会来袭击他们金棕榈佣兵团，于是连夜召集了他们的团中所有人，开始了守夜，并且雇佣了一些其他佣兵团的好手。已经入夜的晚上五点四十五分开始，这样的守夜持续到了夜里十一点钟。沙漏索索索的声音让弗拉米基尔神情恍惚，并非是害怕，而是那种直觉越来越强烈，身为剑圣，他已经很久没有这样的直觉了。而金牛座来过之后，这样的直接更加强烈。
　　他知道，好朋友萨尔肯定已经遭遇了人生的最不幸，而他自己，也将遭受。究竟是命运女神偏爱他让他活下去，还是让死神将他的灵魂带往冥界。
　　子夜，许多佣兵开始轮流值勤，大多数的人都入睡了。只有偶尔一些哨兵的塔楼和帐篷中，还会传出灰暗的灯火，简陋的魔法灯并不稳定，偶尔还会熄灭，然后重新燃起。这样反而越发的让弗拉基米尔团长紧张起来。他感到有点难为情，毕竟，自己好歹也是个剑圣，但是这位面也……
　　他应该不害怕，因为剑圣不用害怕，但是金牛座来过之后，他能够隐隐约约地感觉到金牛座对他的忠告，萨尔陨落了。而他，同样是一个剑圣，根本就没有必要将剑圣的骄傲抬高，而是，认真地防卫住可能杀了剑圣的攻击。
　　会是什么样的攻击呢？巨龙？禁咒？还是诅咒？
　　这一切都不知道，魔法时钟随着沙漏的倒转，又到了凌晨一点钟。泛大陆很少出现夜战，有也只有暗夜精灵的刺杀，难道是暗夜精灵？不会。弗拉米基尔当然知道这次暗夜精灵也派遣了人手去伊利达，和佣兵工会合作的情况下，并没有必要来将自己一个佣兵团的团长杀死。
　　最重要的是，他和暗夜精灵并没有过节。
　　胡思乱想的弗拉基米尔开始觉得自己不应该在这里瞎想，而是应该休息，看了看外面正在守夜的佣兵，塔楼上的灯火让自己的内心稳定了许多，走出户外，卫兵们都是向他行礼。他是佣兵团的老大，他没有理由害怕，尽管他已经老了。但是，一个再老的剑圣，他也是剑圣，不会因为年龄而实力下滑。
　　“一个七十几岁的老剑圣，哼哼，该退位了。”鲁鲁舔着干裂的嘴唇，摸出一副望远镜向远处的佣兵据点冷冷地说道。
　　而望远镜这个小玩意儿，则是立刻让薇薇安魔女发现了新大陆，立刻从鲁鲁手中抢，哦不，要了过来。看着嘴唇哆嗦，愤愤不平的鲁鲁，格里高利给了他一个鼓励但是略带伤感的眼神。因为他的魔法指北针已经落入魔女之手。
　　“哦……居然能看这么远，起码超过五公里吧！哈哈，虽然没有术士的巫师眼范围大，也没有它看的距离远，不过胜在携带方便，而且没有职业要求，实在是伟大的发明啊。”薇薇安感慨地说道，然后问道，“这个伟大的发明，是哪个智者的奇思妙想？我怎么没想到呢？”事实上，她用过的观察镜和望远镜的原理是一样的，由此可见，魔女大人其实和鲁鲁一样，一根筋。
　　“是老大。”格里高利微笑着说道。
　　话音刚落，薇薇安指着格里高利满脸不信地大声说道，“你骗人，你一定是在骗人，那个大块头家伙怎么可能发明这么伟大的东西！噢……我明白了，他一定是剽窃，是将别人的成果据为己有！他是个窃贼……诶？对了，这个和观察镜的原理一样嘛……哦嚯嚯嚯嚯，我明白了。马克那个家伙在我房间里看到过我发明的观察镜，所以才发明了这个……嗯，一定是这样，哦嚯嚯嚯嚯，看样子我才是真正的天才嘛……”
　　“……”格里高利双眼鄙视，然后无奈地朝鲁鲁摇了摇头。
　　“现在时间是多少？”鲁鲁问了一下格里高利。
　　“凌晨两点还差五分钟。”薇薇安将马克五号的屁股打开，露出了一只正在走动的机械钟，分针时针秒针一应俱全。真是完美的手艺，恐怕侏儒的灵巧工匠也不过如此。
　　滴答滴答正在走动的秒针让周围寂静的声音倒是有了一点生气。
　　“两点一刻，开始行动。”格里高利开始召集中队长，下达了命令，而嘱咐的主要问题就是：突袭。
　　四百多人都是二级魔法箭的魔弓手，同时还是七阶战士，还有五十人是魔法师，不过是属于战斗魔法师，严格地说，相对于格里高利这种半吊子魔法剑，这些人才是纯粹的魔剑士。无论是武技还是魔法，都有很高的造诣。有不少人都是来自大法尔岭的猎人，加入马克的团队，一是因为马克已经成为法尔岭提督了，如果此时抓紧时间入门的话，说不定日后不单日子会好过，还不用担心贵族圈地时候对狩猎的干扰。二，当然是因为马克强悍的实力和潜力。能够逼退风龙，就很能说明问题，而提升到总督职位，则是潜力无限的标志。
　　最让人眼红的是，马克子爵的女人，似乎是匹兹堡大公的女儿。
　　很好，是人都知道大公阁下的儿子是个比地行龙聪明不了多少的傻子，日后会是谁来继承卡尔家族的辉煌呢？毫无疑问，会从这些繁多的女儿中来选一个。而哪个女儿能力强并且为世人所知呢？毋庸置疑，必定是安德罗尼。更何况，谁都知道面对匹兹堡这么大的家产，马克如果不力挺自己的女人搏上位，就难免有点对不住他的禽兽子爵称号了。
　　或许这些家伙在加入阿尔济军队之前并没有多少忠心可言，但是现在，受到白起蛊惑的可怜虫们，对马克的狂热就像是现在正在遭受磨难的青年军小崽子们一样。崇拜马克，将马克当成了终生的领袖。
　　邪恶啊……任何人拥有血腥噬魂怪，都会喜欢上这个来自深渊的恶魔。
　　“阿尔济人，上马！”一声令下，随着秒针的最后一声滴答，鲁鲁和格里高利各自率领着队伍，下达了命令，至于天才美少女，现在已经面瘫的薇薇安，则是沉浸在还没有弄明白的指北针结构中。格里高利倒是很想担心一下薇薇安的安危，不过似乎并不需要。炼金术士美少女扔出两个钢铁傀儡之后，鲁鲁和格里高利都是一脸汗颜地闪人。
　　天空中的飞龙呼啸而过，为了避免飞龙挥舞翅膀发出巨大的声音，让仅有的一头龙鹰骑士在前方领队，而后面，则是十头飞龙在跟着龙鹰产生的上升气流滑翔而过。
　　这是没有圆月的夜晚，因而，值得庆幸的一点是，金棕榈的本部不要产生太大的恐惧……
　　呼啦～～呼啦～～龙鹰最后扑扇了一下翅膀，黄金色的羽毛抖落了几根，下面正是据点的哨塔，层次分明的布局体现出了这个据点节节抵抗的架构。如果贸贸然冲进来，或许真的会遭到顽强的抵抗。
　　不过这一切，都落入了天空中骑士们的眼中。
　　呼……哨兵将魔法灯挂在了塔楼的中央，瞭望塔望的并不远，周围一片漆黑，宁静的让人无聊。尽管今天团长老大有点紧张，并且没有说出紧张的原因，但是哨兵还是不会认为在这么强大的佣兵集散地，会有什么威胁。
　　鲁鲁在这个地区的超小型地图上标出了金棕榈的范围。这个佣兵团住的地方靠近镇子的东北部，可以说是在边缘地带，因为他们实力在这个镇子上算是最大的。向西是一条大路，两边都是木板房子，大多数都是楼房，是其他佣兵团的住所。楼房的结构很严谨，使得一旦有事，可以立刻组织巷战，并且最大范围发挥战士的优势，而不是魔法师。
　　“看样子这些混蛋们果然有点准备。不过……可惜了，他们应该再坚持一下。”鲁鲁邪笑地拍拍科亚的脑袋说道。
　　“你得知道一点，他们并没有BT教官。”格里高利对鲁鲁说道。
　　查克的震动很大，但是这里松软的土地减小了不少声音，直到飞龙骑士全部到位之后，查克的巨大身影才逐渐出现在了哨兵的视野里。这个守夜的哨兵揉了揉眼睛，他以为眼花了，晚上怎么会有一团移动的火焰？一个庞大的身躯正咚咚咚地冲过来，是火山地行龙！
　　哨兵正要吹响警戒号，一根金黄的羽毛漂浮在了他的眼前，这是龙鹰的羽毛。
　　嗯？哨兵一愣，嗖的一声，羽毛加速了它的移动，划过哨兵的脖子，噗嗤一声，一道血箭射了出来，哨兵张大了嘴爆出几滴鲜血，两眼发白，啪的一声，摔倒在地。而手中的警戒号，滑落了下去，沿着木头柱子，哐当哐当地砸在了地上。
　　附近的帐篷里传来了一阵叫骂，“混蛋，难道守夜都不会吗？！！”
　　但是接着帐篷一阵沉默。“什么声音，怎么地面在震动？”
　　轰隆轰隆，轰隆轰隆，以查克和科亚为首的骑兵中队开始了冲击，超过六个塔楼都是在第一时间被天空中的骑士们无声干掉。
　　只要轻微的向前一刺，骑士枪稳稳当当地就从黑暗中破空一般扎入哨兵的后脑勺，从他们的嘴中穿透而过。然后一具冰冷的尸体躺在哨塔上。
　　即便是两人甚至是三人一组的哨塔，也没有发出声音，龙鹰的一记冰冻魔法喷吐，就将整个塔楼的顶端冰成了一个大冰块。骑士长枪刺出，不过是增加了一堆冰渣子而已。
　　而发出声响的这一刻，骑兵们已经冲到了镇子的一百米处，并且手中的弓箭已经对准了镇子的木头建筑。
　　这是一群火系魔法箭，享受这一刻的焰火吧。
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！极有节奏的齐射，尽管骑兵在战马背上很难操控身子，但是至少两百精英战士并不妨碍他们的准头，将军Lee的神射术，让这些家伙们感觉到了非凡的快感，甚至，他们渴望和暗夜精灵一战，然这些自诩天生弓箭手的家伙们知道，什么才是量产的高效魔弓手。
　　嘭嘭！呼——镇子的大门顷刻间就成为了灰烬，倒塌在了地面上，一队队骑士纵马一跃，跨过了障碍，这些早就不惧怕火焰的战马，现在早就发动了加持魔法，神秘的魔法盔甲，不仅仅是战士们装备，战马的重甲，也是魔法盔甲。增幅的力量让战马不知道疲倦，发挥了平时五倍甚至是六倍的能力，更快，更有力，更加的具有杀伤力。
　　拉下面罩的骑士们只露出了一双双炙热的眼睛，所有刚刚惊醒的佣兵们，冲出帐篷或者房屋的第一时间，看到的只是宛如鬼魅骑士一般的景象，露出恶魔双眼的骑士，骑着无所畏惧的战马，挥舞着长剑，割下了自己的头颅。
　　噗——一瞬间，看到自己的身躯留在原地，脖颈间喷射着热血，仿佛是在给这些鬼魅骑士作者热血的洗礼，然后头颅重重地落在地上。啪！身躯轰然倒塌——
　　“杀！”格里高利下达了命令，飞龙骑士在其余佣兵向金棕榈增援的过程中喷吐着烈焰，整个街道的一半，被烈火点燃，而除了高阶的战士能够冲破这飞龙的本命技能伤害，其余的战士只能望火兴叹，这不是一般的火焰，许多佣兵亲眼看到了自己的兄弟和战友，活生生地化为灰烬。
　　“歼灭金棕榈！挡我者死——”鲁鲁也拉下了面罩，浑身全是魔法盔甲闪耀的光芒，兽人强悍的肉体，以及科亚的勇猛，阿尔济的青鬼，瞬间就将那些围杀过来的佣兵扫死。
　　一些其他佣兵团的战士和高手要增援金棕榈，但是十头飞龙骑士突然降低了飞行的高度，出现在了火焰的亮光之中，所有越过火线的高手们都是心惊肉跳。
　　“助金棕榈者死。”飞龙骑士的小队长举起了手中的骑士枪，对着这些家伙说道，“生，或者死！”
　　冷冰冰的话语，尽管周围的温度高的吓人，炙烤在皮肤上就是一个烧伤，但是，骑士们的冰冷眼神，仿佛看死尸一般的语调，顿时让这些越过火线的人后退了几步。
　　终于有第一个人退却，然后是第二个，没有人为了荣誉和尊严高呼万岁杀向飞龙骑士，没有！
　　生命，只有一次。
　　弗拉米基尔从睡梦中惊醒，他一跃而起，抄起桌子上的湛蓝宝剑，斗气全开，冲出了大门外，迎面过来，就是一个带着鬼脸面具的骑士，强悍的冲击力让弗拉基米尔吓了一跳，他以为这是刺客。但是骑士的骑士枪因为刺了个空，竟然脱手，弗拉基米尔冷笑一声，剑芒一闪，强悍的剑气虽然没有将骑士和战马劈成凉拌，但是这个可怜的骑士就仿佛被人用巨大的铁棒砸扁一样，连同战马在盔甲上出现了一道凹槽，剑圣的蓝色斗气膨胀，这个骑士连声音都没有，就和他的战马倒下。
　　“杀了弗拉基米尔！重重有赏！”鲁鲁高呼着，战斧劈砍着那些毫无战力可言的睡梦佣兵。他心头狂爽，暗自想道：难道只允许你们来伊利达撒野，就不能我们来坦布尔打劫吗？
　　“哈哈哈哈……真是太弱了，太弱了！”鲁鲁一路狂杀，科亚的冰冻魔法一次次放出冰箭，穿透敌人心脏的冰锥数不胜数，映入弗拉基米尔眼帘的，就是一面倒的屠杀！
　　“住手——”波涛剑圣的斗气陡然增大一倍，狂怒的剑圣瞬间杀死两个就近了骑士，而天空中的飞龙骑士，则是找到了机会。
　　“你们到底是谁！到底是谁——”剑芒疯狂的弗拉基米尔横扫着一切，根本就没有人是他的一招之敌，只是，鲁鲁和格里高利的眼神中，露出了讥笑。
　　剑圣？杀过一个剑圣，根本就不在乎多杀一个！
　　“弗拉基米尔，金棕榈佣兵团，今晚过后，就会成为历史！”格里高利一剑刺死一个佣兵，鲜血滴在了查克的背上，查克抖了抖，靠近了科亚。
　　“我们是来杀你的人，或者说……我们是……复仇者！”


第十八章 越阶屠剑圣
　　参与突袭的骑士们都褪去了阿尔济的军装，所有和三叉戟有关的标识都清除干净。尽管阿尔济双鬼神的坐骑未免有点显眼，并且火山地行龙和蛇颈龙本来这种搭配就是绝版，这种明目张胆的行为，几乎能够一口断定这是青鬼和红鬼在作怪。
　　但是，你有证据吗？有火山地行龙和蛇颈龙出现就是鲁鲁和格里高利？谁敢这么说，谁敢？
　　这才是关键，既然你没有亲眼看到鲁鲁和格里高利的真面目，你就不能证明这是阿尔济人干的。什么？你看出来火山地行龙就是那头？你有什么证据，拿出来，和地行龙查克对质！
　　这就是马克教导有方的结果了，如果是放到其他的老大手里，怎么可能这么嚣张，但是，不管怎么说，嚣张，也是需要嚣张的本钱。
　　“你们到底是谁？！！你们到底是谁？！！！”弗拉基米尔双眼血红，挥舞着重剑，一道道剑芒刷过周围，瞬间就能带走四五个骑士的生命，七阶骑士的斗气，只是稍稍阻碍了一下，就被弹飞，然后内脏碎裂而死。强大的冲击波让八阶以下的战士们无法抵抗，不得不选择了重新集结起来，而大火燃烧的镇子，空泛的地面上，波涛剑圣弗拉米基尔几欲疯狂地在那里挥舞着重剑。水系的附魔魔法爆射而出，水滴就像是箭矢一样刷着骑士们的正面，带着斗气的震动，往往都能让碰触的骑士吐血。
　　查克身上的盔甲嘎吱嘎吱的作响，身为地行龙，九阶的他本来是不需要盔甲的，但是作为突袭，安全才是第一，而大家又都知道有这么一名剑圣在。查克的附魔盔甲抵挡住了水系的附带魔法，火系阵符触发，四阶的火系护盾抵挡了一分钟不到点，立刻被轰塌，不过此时同样是水系的科亚展现出了一个水系九阶魔兽的威力。一面冰盾挡在了查克的跟前，无数水滴形成的箭矢撞在冰盾上，被吸收，加厚了冰盾。
　　噗——一阵强烈的刺入摩擦声，根本就没有想到波涛剑圣会发飙，冰盾顷刻就被重剑刺成对穿，如果不是冰盾阻碍了剑势的去向，恐怕早就刺中了科亚的脑袋，而事实上，重剑的淡蓝色剑芒，离科亚的额头只有一尺。
　　“噢！鲁鲁，你到底在干什么？！！我差点儿被刺到！”科亚大吼一声，立刻暴露了鲁鲁的身份，气急败坏的鲁鲁吼道，“闭嘴，你这个蠢蛋！”一巴掌扇在了科亚的脖子上，蛇颈龙将脑袋缩了缩，当然啦，他应该发现自己干了蠢事。
　　“你们是玛莎拉蒂家族的人？！！”弗拉基米尔终于反应了过来，“阿尔济的双鬼神，青鬼鲁鲁，兽人第一骑士。你们给我去死——”弗拉基米尔暴怒大吼，剑芒陡然增强几分冰盾直接被撑爆，如果不是查克的一个扫尾抵挡住了这暴虐一击，恐怕科亚得受点儿小伤了。
　　“欠你的！”科亚低吼一声，“剑圣了不起啊——”前爪拍地，地面上立刻布满了冰面，这是七阶水系魔法，冰系变种，大冰原。嘎啦嘎啦的声音缓慢地延伸出去，没向前逼近一寸，都会将周围的东西冻结成冰。波涛剑圣是水系剑圣，但是也感受到了这个高阶魔法的威力，剑圣不是万能的，他们高深的物理抵抗能力，使得他们在魔法伤害的抵抗上，要比魔导师要差的多。
　　我才是真正玩水的高手。科亚心中怒吼道，这一次他真的有点怒了，不是因为别的，正是因为刚才居然差点被弗拉基米尔爆头。九阶蛇颈龙在小法尔岭也是一霸，风龙之战也是奋不顾身的强悍角色，居然会被一个人类剑圣差点爆头？以后他会火山口还要不要脸面了？这是面子问题！一定要争。
　　“你的火气有点儿大。”鲁鲁扛着战斧，站在蛇颈龙的背上，冷冷地说道。
　　科亚口中喷出两道冰箭，直射弗拉基米尔，不过蛇颈龙显然低估了一个剑圣的真正实力。剑圣之所以称为剑圣，那是因为他们的斗气瞬间的弥补是超快的，或许你对剑圣斗气的消耗，还跟不上他的补充。这就是剑圣和准剑圣的区别，准剑圣只是刚刚踏入十阶的门槛，受到伤害斗气的消耗并没有剑圣那种几乎无穷的斗气海量弥补，以至于尽管准剑圣已经有了剑圣那样的攻击力，奈何补给跟不上，始终不能成为真正的剑圣。
　　“去死——”弗拉基米尔一剑扫出，强大的斗气伴随着水系元素风暴就向鲁鲁扫来，深藏在重型盔甲中的鲁鲁，只是提着战斧，一动不动地站在那里。
　　“我来试试。”查克的庞大身躯开始移动，震动的大地都颤抖起来，随着科亚的大冰原在对抗者弗拉基米尔的剑气，查克的一个同样七阶的火系魔法烈焰咆哮在波涛剑圣的周围爆炸起来。呼啦呼啦的火焰声音让人战栗，就像是一个圆环，将弗拉基米尔包围在了火圈之中，天空中的风龙骑士很想发动进攻，但是高速奔走，几近狂暴的剑圣让他们无法瞄准，否则，立刻可以用猎杀萨尔的方法来杀死弗拉基米尔。
　　很显然，大冰原对一个水系剑圣根本没有起到应有作用，反而让弗拉基米尔在这个魔法的效应下，速度增快了不少。暗道该死科亚立刻停止了魔法，但是已经出现冰原效果的地面，让弗拉基米尔的速度达到了巅峰，嗖的一声，已经逼近蛇颈龙背上的鲁鲁。
　　“去死吧，八阶的杂碎！”兽人面无表情，还是提着战斧一动不动，对方是剑圣，难道鲁鲁还敢托大？不！兽人并不愚蠢。
　　“那可未必，老家伙！”鲁鲁邪笑一下，眼神凝重，爆喝一声，战斧抵挡在了胸前，斗气顷刻暴涨，但是，诡异的情况发生了，斗气全部击中在了他的战斧之上。虽然形成的剑芒比不上弗拉基米尔的庞大，但是形成的威慑力已然让鲁鲁毫无惧色。
　　“你老了，老家伙，该死的是你！”鲁鲁横扫战斧，和弗拉基米尔来了一个硬碰硬，科亚则是稳住身形，连忙给鲁鲁加持了一个冰霜护甲，并且给弗拉基米尔瞬发了两个冰霜迟缓，仅仅是一个停顿，弗拉基米尔就丧失了对鲁鲁的一击必杀，两人的兵器毫无悬念地硬碰硬！事实上，鲁鲁的战斧是火系抚摸，产生最高四阶的触发魔法，溅射效果增幅三倍。
　　嘭！叮……轰——
　　弗拉基米尔被弹射回去四五米，而鲁鲁则是像炮弹一样飞射出去。撞在一件木屋里，整个房屋倒塌在了火光之中。
　　咳咳……废墟里传来鲁鲁的咳嗽声，“真带劲儿。剑圣啊……”
　　剑圣退了回去，查克的火焰咆哮发动，将弗拉基米尔又逼退了三四米。格里高利缓缓地抽出了他的重剑，同样是冰系加持，唯一不同的是，弗拉基米尔的是魔法帝国时期的宝物，而格里高利的，则是冈萨雷斯批量生产的附魔兵器中的一把。
　　“看样子……一个人打剑圣是完全没有可能的啊。”鲁鲁嘿嘿一笑，从废墟中站了起来，浑身血红，显然刚才的撞击使得他身上不少地方挂彩了。
　　“不过……老家伙，你可别以为我们拿剑圣没办法，知道萨尔怎么死的吗？”鲁鲁冷笑道，“十几头九阶亚龙兽群殴致死。”
　　“白痴！难道你以为在这样的情况下，你们有能力群体攻击到我吗？速度，你们缺乏应有的速度，我会一个一个杀了你们，让你们知道，惹上一个剑圣到底是多么恐怖的后果——”弗拉基米尔有点暴走了，所说的话几乎是带着颤音，“想杀我？我不怕你们，我不怕——”
　　格里高利将长剑横挡在胸前，“老家伙，你以为就凭你，还需要我们群殴你吗？我们只要两个人。两个。”格里高利伸出了两根手指，“身为阿尔济的双鬼神，如果没有点拿得出手的东西，或许我们真的没有脸面回去了。跟萨尔对峙的时候，我和鲁鲁就想过，这样下去可不行啊，面对高阶甚至是超阶的对手我们连拼命的资格都没有。得想一个办法啊……于是，我们想到了一个被老大明令禁止的方法……”
　　格里高利和鲁鲁邪笑一声，鲁鲁战斧挥出一道红色的斗气，而格里高利则是一道蓝色的斗气。嘭的一声，在对撞的过程中爆炸开来，而此时，鲁鲁和格里高利，则是在这场爆炸中，冲进了爆炸的中央。
　　周围发出水蒸气升腾的嘶嘶声，整个爆炸的范围，一阵白雾，那是水汽，高温产生的水汽。而当这场水汽淡去的时候，出现了两个浑身冒烟的人，浑身发红的鲁鲁和格里高利。
　　“这种东西……可是像兴奋剂啊……嘿嘿嘿嘿……”鲁鲁邪笑一声，嗖的一下，已经出现了剑圣的身后，嘭！一声巨响，鲁鲁一拳轰在了弗拉基米尔的后背，剑圣不可置信地弹射而出，剑芒横扫，却发觉鲁鲁已经消失。还未来得及惊讶，脖子上又是一拳！接着，他的胳膊发生了扭曲，格里高利将他的胳膊扭断了！
　　这样夸张的一幕，让周围的风龙骑士，还有阿尔济的精锐们目瞪口呆，甚至还在战斗的佣兵，都根本没有想到，仿佛吃了猛药的格里高利和鲁鲁，会这么的生猛。刚才在水蒸气中，肯定发生了什么。
　　“怎么……怎么会这样……哇！”弗拉基米尔吐了一口鲜血，蓝色的重剑当啷一声，滑落在地上。“不可能，你们不可能连续突破两阶，八阶的人怎么可能拥有十阶职业的速度！这不符合常理——”
　　嘭！弗拉基米尔的下巴被格里高利一脚踢中，剑圣倒地飞去。撞塌了一座木屋，格里高利冷冷地说道，“我说过了，这是被老大命令禁止的方法，这可是禁止的哦……不过，真的让人兴奋啊！”腾腾腾，格里高利连续三道半月剑芒扫射，斗气似乎是抽干了一样，死命地向弗拉基米尔刷去！剑圣此刻将胳膊重新扭转了过来，疼痛非但没有让他受伤，反而刺激了他的凶性。
　　“不过如此！”弗拉基米尔暴力一击，三道剑芒被他的手背弹开。
　　格里高利冷笑一声：果然不错，可惜……
　　鲁鲁的战斧扣地，嘎啦嘎啦的声音传来，地面裂开，一道道红色的斗气用处，伴随着科亚的水系元素风暴，涌向了剑圣的周围。而格里高利也是长剑戳地，撕啦撕啦的声音同样破开地面，查克的火系元素风暴也涌向了剑圣。
　　弗拉基米尔的周围立刻成为一片平地，最重要的是，整个四道力量将剑圣周围的空间似乎隔断一样，弗拉基米尔立刻大惊，吼道：“你们——”
　　“没错！隔断了空间，你的斗气回复速度，恐怕跟蜗牛一样了吧！”格里高利冷笑，“还有，别忘了，我们这个方法，是加速了体内的血液流动速度，心脏中的血液更多，速度，力量，都会超阶。”
　　“那也不过是九阶，你么杀不了我！”弗拉基米尔最后的咆哮似乎要在挣脱这四道力量，但是此时，天空中的十头飞龙立刻发动了本命技能，十道烈焰灼烧着弗拉基米尔可怜的斗气。
　　而气喘吁吁的鲁鲁和格里高利则是同时举起了手中的兵器，浑身最后的斗气爆发而出，他们两个这种强行加速血液流动的方法，就仿佛是吃了兴奋剂，虽然可以一时间变得强悍，但是那种过量透支力量的后遗症，恐怕会让这两个家伙在疗伤的过程中痛不欲生。
　　“八阶照样可以宰了你！”格里高利冷冷地说道。
　　鲁鲁红色斗气，搅合着格里高利的蓝色斗气，形成强大的冲击波，让剑圣弗拉基米尔破口大骂，但是苦苦支持的他，又怎么可能闪避这样的攻击？而格里高利和鲁鲁似乎有一点没有告诉弗拉基米尔，这样的合击，可不仅仅是九阶的实力，而是……准剑圣！
　　“下地狱吧，老家伙。”


第十九章 子爵来看望双鬼神啦
　　金棕榈佣兵团的总部给团灭了，没人知道是谁干的，只是那些暴徒在金棕榈的地盘上，用佣兵们的血肉摆出了一个大大的叉。血色的图案，让整个格林省的都知道了一支神出鬼没的盗贼团——恶灵骑士团。只是，那一夜，其余的佣兵们都不知道，这支突然出现的盗贼团，为什么袭击了金棕榈，并且，还将波涛剑圣弗拉基米尔虐死。
　　可怜的老剑圣身首异处，两个胳膊被砍下来整齐地放在了他的身体旁边。至于他的佩剑湛蓝重剑……
　　“这是魔法帝国的产品？”浑身是绷带的格里高利耷拉着眼睛，手中攥着剑柄，问同样像木乃伊的鲁鲁。兽人打着呼噜，呲哄了一下鼻子，天气有点冷，都流鼻涕了。
　　用床单随意地擦了擦，鲁鲁转过头来，“啊，那混蛋的附魔剑可比你的强多了。”并不理会格里高利恶心的眼神，手上可能还沾着鼻涕的手就将湛蓝重剑拿了过来，手指弹了一下，剑纹上就浮现出一道波纹。蓝色的水系波动，符文浮现了一下，又消失。
　　“好剑。”鲁鲁羡慕地说道，“可惜我并不喜欢剑，我更喜欢斧子，砍啊砍啊，爽快之极。”
　　格里高利冷冷地说道，“下次拿我东西的时候，请把你该死的手擦干净一点。”
　　鲁鲁撇撇嘴，“嘁，你以为你很干净么？我这不过是带着鲜味的清水罢了。”说着，将重剑往地上以丢，手在床单上又擦了擦。
　　这是一件病房，很显然。门口站着一支小队的守卫，几个牧师在忙忙碌碌地准备着绷带，因为病房内的两个家伙时不时地伤口崩裂。混蛋啊，使用兴奋剂的后果果然强大。两个家伙像死狗一样被查克拖回了伊利达，好在一场大火掩盖了他们的罪恶，使得没有人注意到骑士团的行踪。
　　天空的龙鹰骑士可是费了很大的劲才将地面上的痕迹给消除干净。
　　感谢光明神，这两个混蛋的运气不错。
　　“喂，两个笨蛋，该打针了。”薇薇安将小推车推了进来，一丝不苟地从小车上拿出了一只大箱子，然后摸索了一下，一支超大号的针筒出现在了两个混蛋的眼前，“那些牧师只是一群庸医，身为天才炼金术士的我，对人体构造的了解远远超过他们。”
　　说着一股不知道什么液体的东西抽如了针筒，跐溜跐溜，那种针头冒出液体的声音让鲁鲁浑身发麻，至于格里高利，他脸无人色。
　　“这……这又不会是什么蜥蜴的血液吧？”格里高利吞着口水，盯着针管内绿色的液体，恐惧地问道。
　　“当然不是，你怎么会这么想？”薇薇安推了推鼻梁上的黑框眼镜，“这是标准的六阶眼镜王蛇的体液，放心，我试验过了，最多毒死一只家猫，它对大型魔兽的生命维护还是很好用的。”说着，镜片闪过一阵白光，针筒缓缓地朝鲁鲁走去。
　　格里高利咬住了床单，这笔面对剑圣还要恐惧。
　　“不，不要……”鲁鲁叫喊了出来，门外的士兵们面面相觑，然后露出一个诡异的笑容，莫非……薇薇安小姐有特殊嗜好？“噢……疼疼疼……这是什么鬼东西，哦哦哦……出血啦。”
　　士兵们嘿嘿一笑，心照不宣，然后神情严肃地站的笔直！因为他们的大老板来了。
　　“敬礼！”
　　“大人好！”
　　马克点点头，嘴里咬着雪茄就一脚踹开了房门，映入眼帘的就是薇薇安这个女人正在尽力往鲁鲁身上扎针头。而鲁鲁则是甩着已经脱落的绷带，在那里苦苦哀求。
　　“你们到底在干什么？！！！”马克夹着雪茄，破口大骂，“格里高利，别他娘的再露出这种恶心的眼神！”
　　格里高利一脸期待地看着马克，感动的泪水盈眶而出，太激动了，老大来的太是时候了。这个薇薇安·瓦波里小姐，实在是一个恶魔啊。天哪，瓦波里家族培养的天才幸亏只有这么一个，这么怪异的天才，格里高利现在终于觉得庆幸，还好，当初分床位的时候没有和鲁鲁争靠门的。
　　“老大！救命啊……这玩意儿可是眼镜王蛇的毒液……”鲁鲁已经带着哭腔了。薇薇安这个女人，可是打不得骂不得，再说了，你真能对一个小姑娘下手吗？但是，这个小姑娘比一切狡猾恶毒甚至残忍的剑圣都要厉害，或许，仅仅是或许，只有火山口上的三只老角马才不会担心被扎上那么一下吧。
　　“我在门外听你们叫的这么爽，以为在找受虐玩，本来不想打扰的，但是你这个混蛋叫的真难听，让我不得不闯了进来。”马克哼哼地说道，“两个混蛋，等你们的伤好了之后，该让你们重新回训练营好好重温一下往日的激情。不然你们要是空闲下来，或许忘记我的规定了。”
　　马克眼神严肃，最后冰冷地说道，“三个月完成任务，你们现在有问题吗？”
　　“没有！绝对没有！”斩钉截铁，正气凛然，言之凿凿，毫不犹豫……
　　哼哼，混蛋。
　　“干得不错，混蛋们，能够杀死两位剑圣，确实是值得大书特书的事情，不过……现在还不是炫耀的时候，隐蔽，低调，黑暗，这才是你们在伊利达和格林省的基调。在佣兵工会没有公布是你们干的之前，给我拒不承认，但是，在某些程度上，要让别人朦朦胧胧地知道，这和你们有莫大的关系。知道吗？”马克吐了个眼圈，笑容邪恶，眼神毒辣，阿尔济的双鬼神恭敬异常。
　　“明白！”
　　马克点点头，“关于其他的赏赐问题，等几天头你们两个混蛋伤好了再说吧。哼哼，非常不错，透支一下力量来超阶杀死剑圣，这个方法我不是让你们禁止使用的吗？啊？！！”马克声音上调了一下。不过格里高利则是感受到了马克无意惩罚他们了，于是嘿嘿一笑，“老大，你还没有屠杀剑圣，我们屠杀了两个，这样以后才能积攒更大的威名啊，嘿嘿嘿嘿……这点心思……”
　　“哼哼。算了，这样想就很好，如果抱着得过且过的心思，我也不会让你们两个家伙来管理分会，兄弟会想要这个位置的人多的是，你们最好保持这样的念头。”马克笑了笑，忽然从手掌上变出一只罐子，玻璃了，里面全是金黄色的珠子，像琥珀，晶莹剔透，看上去十分诱人。
　　马克抛给了格里高利，“这是萨尔贡对你们的奖励，伤的不轻，老家伙很喜欢你们两个，所以，这几颗疗伤的药丸，就给你们吧。”
　　“这该怎么吃？”格里高利问道。
　　正问呢，手中的玻璃瓶被薇薇安一把抢了过去，然后揭开瓶盖，一股香气顿时充斥满了房间。并且隐隐有水系元素的波动，但是还夹杂着火系和风系的波动。
　　“这是被神圣独角兽祝福过的药丸，唔……含有强劲的活性水元素，比马克的洗澡水纯度还要高。哇哦，神圣系的独角兽难道净化的能力这么强大吗？这……这明明还含有暗黑龙的毒系伤害。居然净化成了无比高效的疗伤圣药。嗯嗯嗯嗯，好想拿回去研究一下……”薇薇安露出一双水润润的大眼睛，抱着玻璃瓶，转头盯住了抽着雪茄的马克，“马克……”
　　“瓦波里小姐，如果我没有搞错的话，你声称是我未婚妻在我部下这里破坏团结，这样的影响非常恶劣，安妮公主对此谣言，希望你作出解释。”马克脸色不变，无视薇薇安的哀求目光，然后从她手中拿回了玻璃瓶，“顺便说一句，兄弟会内部的东西，那是公共财产，非会内成员是无权动用的。”
　　薇薇安脸皮似乎颇厚，立刻双手抓住马克的胳膊，“那我入会好不好？至于未婚妻，我可没有说错啊？我已经要求爷爷来向你提亲，玛莎拉蒂家族和瓦波里家族的结合，天哪，两个十二圆桌骑士家族的联合，一定是会载入史册的！”
　　马克甩了甩粘人的薇薇安，这个平日里的面瘫女，似乎为了达到自己的目的什么都可以出卖。
　　“小姐，我可对你这种要什么没什么的小女生没兴趣，帝国法律可是明令禁止拐卖幼女。”马克当然在说屁话，这种法律如果有效果，恐怕也不会出现那么多人口贩子了。
　　“难道我不漂亮吗？”薇薇安扬起了脑袋，眼神迷离地盯着马克，但是马克知道，这个女人是实实在在的演技派，所以，作为奥斯卡影帝级别的子爵，同样露出深情款款的眼神，“虽然今天早上没有刷牙，又吃了一点点呼啸山庄培育的冬韭菜，但是，我相信这样一个深吻，会让小姐您记忆深刻的。”说着，马克底下了他的头。
　　薇薇安脸色涨的通红，看着马克越来越低，并且坏笑的脸，终于克制不住，将马克甩开，“哼！马克，安妮有什么好？不过是一个高阶的火系魔法师，老爹也只是一个没落的贵族，有什么用？哪里像我，聪明活泼，又是一个炼金术士的天才，家族实力雄厚……”
　　“你的胸好小。”马克平静地说道。
　　“呜呜呜呜……”薇薇安立刻冲出房门，泪奔而去。
　　鲁鲁和格里高利，呆若木鸡，老大……老大您果然是无敌的老大！


第二十章 罗伯特的决定
　　高墙要塞西南端二十公里，第二批青年军总数三千五百人，一共七个大队在这里开始了长途跋涉的训练。这些新兵有些人是游荡的佣兵，也有来自丛林的猎人，甚至马克的朋友狂战士也有。受到斯巴达勇士瓦希尼召唤的斯巴达人，还有跟随亚罕奋起战斗的希伯来人。
　　这又是一支混杂的多种族军队。甚至有些种族之间，还有世仇。但是，没人会内讧，没有。或者说，没有人敢在内部发生敌对。你甚至可以看到丛林猎人和狂战士互相掩护突进，你也可以看到帝国的流浪骑士在为希伯来人警戒。是的，这里军令如山，这里进退如一。
　　“BT把我们带到这儿干什么？这里至少远离阿尔济两百八十多公里。”一个大个子新兵对旁边的战友小声说道，“我听我的哥哥说，他们第一批来试训的人，甚至有两百多人重伤，就在北方不远处的一块雪地里，就是我们经过的那个帝国哨所。”
　　“重伤？这是什么样的拉练，居然会重伤？”那个听大个子说话的斯巴达人手中握着长矛，另一只手握着圆盾，惊愕地问道，“不过我也听说大部分人都受伤了，不知道是干什么去了。难道说是个伯利亚人作战？”
　　大个子摇了摇头，“不会，BT是骨龙骑士，没人敢惹他，更何况，听说他还能召唤深渊的杀戮者，血腥的镰刀武士！风龙之战中，伊利达的军队死在他们手中不少。”
　　“和BT比起来，将军Lee就像是天使一样纯洁光明。”斯巴达人扁扁嘴，“这就是噩梦，什么时候能够结束啊……”
　　大个子忽然嘿嘿一笑，“我可不想让这个梦结束，哼哼，你不知道，那些重伤的家伙，似乎都升职了，如果我捞到一个队副的位置，就能涨不少军饷，年终还有补贴。哈哈，这可是很多很多钱……”
　　“我可不是为了钱来的。”斯巴达人鄙视地看着大个子，“勇士瓦希尼在这里奋斗，我是过来响应他的号召，将来为斯巴达人努力！我是战士，战士不能为了金钱而战。”
　　“没错，你说的没错，你为荣誉，而我为了金钱。”大个子并不觉得羞耻，而是兴奋地舔着嘴唇，“我现在迫不及待地想要累计战功了。”
　　大个子正在得意，忽然和斯巴达人感觉到背后一阵凉意……
　　“听说你这个小崽子迫不及待了？”一声骨头摩擦的声音，那种沙沙的喉咙音让大个子暗道该死，立刻停下了身子，站定了身体，大声说道，“是的，教官！”
　　白起的声音透着血腥和寒意，一阵血腥气飘来，大个子哆嗦了一下，手中的长枪差点滑落，“如你所愿，小崽子……”
　　“监督官——”
　　“是，长官！”
　　“让这两个白痴负重五十公斤，全副武装长跑二十公里！”
　　“明白！长官！”
　　哐当！换上了一身特制盔甲，这是特地惩罚而定制的超重盔甲，并且阻碍关节的移动，使得无法顺利大跨步奔跑。每当白起拿出这件混账玩意儿的时候，大多数的新兵都是不寒而栗，仿佛受到惩罚的是自己一般。而已经遭受过这种痛苦的人，则是露出了一丝不忍。二十公里下来，不要说体力和汗水了，身上关节出一块完好无损的皮肉都不会有。
　　血肉模糊四个字，很容易形容那种状况。
　　白起冷冷地看着两个倒霉的家伙，“行军途中不能交头接耳，显然这样的命令诸位没有挺清楚……警告一次，再有发现，全军加练。”说完，嘭的一声，白起的手腕上浮出一道符文，从天空中投射出同样的符号，骨龙巴什从符文中穿透而出。
　　白起一个纵身，就跳到了骨龙巴什的身上。风龙之战之后，风龙巴什愿意效忠白起，成为了白起的坐骑，而白起，成为了历史上本来就不多的骨龙骑士之一。最重要的是，他是第一个使用深渊位面的强者。
　　七个大队缓缓前进，噤若寒蝉，白起带来的震撼，远远超过了李广的强大。这是一种恐惧，绝对的恐惧。望着升空飞走的白起，众多士兵都是不自觉地长长舒出一口气。
　　随即整个部队都安静地向前前进，甚至没有人知道目的地在哪儿。
　　“他们到了哪里？”高墙要塞内，罗伯特·伯利亚问着要塞的负责人，新一任的边防军统帅。这位高大的统帅，名叫波特兰·托马斯。是伯利亚王国托马斯世家的重要成员，这个魔法师家族很少出战士和将军，但是这位波特兰，却是从低级的王国骑士开始，一支做到了边防军的将军，直至高墙要塞代理统帅。军衔元帅。
　　如果注意的话，或许马克子爵会发现，他现在还圈禁的几位劫掠团魔法师中，其中就有两人名叫托马斯。一个是莫妮卡，一个是伊塞亚。
　　而事实上，莫妮卡·托马斯和伊塞亚·托马斯正是波特兰的侄子和侄女。他们的叔叔，正是这位刚刚升任要塞统帅的波特兰。而之所以莫妮卡和伊塞亚胆敢进入东北行省在帝国劫掠，仪仗的，正是他们的叔叔就在要塞的边防军中，万一有不测，正好可以让叔叔来解救他们。
　　但是情况因为一个男人的出现而发生了改变，这就是马克子爵，短短的数个月中，帝国的北部就重新洗牌一次，而伯利亚王国的使节团，还有高墙要塞军官驻地的夜袭事件，使得整个针对帝国北方的增兵行动受到了制约。以至于，还在那里苦苦等待波特兰拯救的莫妮卡和伊塞亚，以为他们被他们的叔叔给抛弃了。
　　“这里。”波特兰在地图上指了一下，“西南方二十公里，那里有一条狭长的山脉，虽然地势说不上复杂，但是偶尔也会有一两个小山谷。他们人数不多，只有四千人都不到，要藏匿进去，很容易。”
　　“他们的将军好像是那个教官BT。”罗伯特摸着下巴说道，“很棘手的家伙啊，骨龙骑士，同时还是一个精通召唤的强大人物。据说他还曾经展现过极快的攻击速度？”
　　波特兰将一副副图片放在罗伯特的眼前，“这是我们的人在行省活动所得，根据真实的情况显示，当他手中握着匕首的时候，就是最可怕的时候，他的速度，已经达到了剑圣的水准，尽管……不，我们并不能确切地知道他的等级，但是唯一可以肯定的是，他不是剑圣，他也会累。”
　　罗伯特手掌按在了白起的图片上，眼神冷峻，这一次帝国之行表面上和和气气，但是事实上，王国要的不是这种敷衍性质的外交结果。尽管罗伯特已经和雷迪克家族还有一些神秘势力搭上了线，但是这种随时可以解除的盟友，让他的父亲，国王陛下很不满意。原本以为可以在这次外交结果中博得一下父亲的欢喜，但是没想到的是，难缠的马克让一切幻想成为了泡影。
　　如今伯利亚王国在对狂战士的作战中取得了胜利，但是已经没有必要再继续向东扩张，所以在狂战士的西部居住地，他们建立了防线，使得狂战士无法越过防线，更加绝望的是，狂战士丧失了唯一一条从法尔岭西部通向南方的道路。
　　现在，寒冬来临，狂战士如果不是玛莎拉蒂家族支持的数批物资，恐怕就会因为冻死和饿死大量新生儿。
　　罗伯特需要一点功劳来挽救自己在父王心中的地位，否则，王国第二顺位继承人的他，根本就没有机会再对他的哥哥发起冲击。尽管事实上他看上去确实要比他的哥哥要有能力的多。
　　三王子殿下的唯一姐姐虽然已经下嫁了恒罗斯帝国的皇帝陛下，但是，不得不说，他的姐姐不会支持他，因为，他们不是一个母亲生的，而他的哥哥，是。
　　“如果要歼灭这支军队，需要多少人？”才二十公里的路程，只要一会儿，就能发生遭遇战，如果动用数倍与阿尔济青年军的部队，很容易就能歼灭他们，全歼马克子爵的军队，对于刚刚开始崇拜马克的人来说，无疑是一个打击。而对于罗伯特，这是伯利亚王国的三王子击败帝国屠龙子爵的最好凭证。
　　这是多么振奋军心的事情啊，不但可以增加自己的名望，还能挽回在父王心中的形象。
　　想到这里，罗伯特非常的迫切要行动。但是，波特兰并不觉得现在是出兵的好时机。身为统帅，他不能冒险，如果可以冒险，他早就派出自己的精锐部队，去将自己的可怜侄女和侄子就出来。
　　尽管他早就知道他们已经落入马克的手中，甚至伯利亚的探子们也找到了莫妮卡和伊塞亚的关押地方，但是，波特兰还是没有。
　　私人恩怨和国仇，他明白。国家的利益，必定要高于自己的利益。这是一个军人，尤其是一个统帅的原则。
　　“如果出动三万人，可以轻松地全歼他们。”十倍！波特兰说出了一个十倍青年军的数字。他在特意夸大，这一点，罗伯特察觉了出来。
　　但是，渴望这份荣耀的罗伯特，还是决定要歼灭他们，尽管他没有王国的出兵手令，但是在边关，有他国军队逼近国境线五十公里，而边境有王族成员的时候，王族成员有决断的权力。
　　于是，罗伯特的手指，在白起的血红双眼上，点了点，“我要他的头颅悬挂在要塞的塔楼上。”


第二十一章 谁将全歼谁
　　在帝国的帝都希恩城的郊外，一处庄园内，一个身材修长的中年人正在享受着午后的阳光。暖洋洋地照在男人的身上，只是已经枯萎的葡萄架子，干枯的枝干遮挡住了中年人的脸，而旁边，则是站着一位面色凝重的绅士。从他的黑色礼服着装上来看，应该是这所庄园的管家。
　　中年人的身份，显然是这所庄园的主人。
　　虽然看不到他的脸，但是华丽的衣袖上，还是能够看到一个金丝镶边的字体。那是贵族的花式笔法，最后的字母都是打着圆圈，结尾都会勾上那么一下。看上去整体很圆润。
　　“又是什么消息？”平淡的声音让管家表情十分拘谨，只是颔首低声说道，“金棕榈的弗拉基米尔也陨落了。”之所以用一个也字，那是因为，同样一份萨尔陨落的情报，正捏在中年人的手中。而从他随意的将情报甩在一边的模样看，似乎这并非是大不了的事情。
　　“剑圣也是人，死了也没什么大不了了。查理的运气不错，居然会碰上玛莎拉蒂家族这么一个混蛋。”中年人的语气很平静，“不过，对手越强劲，越有挑战不是吗？”
　　管家默不作声，等他说完之后，才又颔首道，“佣兵工会的建议是刺杀M，我想向您请示一下。”
　　中年人忽然发出一阵讥笑，仿佛是自言自语一般，窃笑道，“如果刺杀有效的话，或许很多事情就会简单的多。乔伊·伊利达组织过多少次刺杀？结果呢？呵呵呵呵……有时候，莽撞的人未必愚蠢；而貌似聪明的人，其实才是真正的笨蛋。”
　　管家依然面目表情，低声说道，“让佣兵工会不要动手？”
　　“不！当然要，只有他们将本来的浑水搅的更加淤泥翻滚，才能吸引住人们的视线啊。”中年人哈哈大笑，“就让愚蠢的人再多付出一点代价吧，毕竟，损失了两个剑圣，总是要发泄一下。至于M的实力，也正好再让我们评估一下……真的很期待啊。”
　　管家也稍稍露出一丝得意，然后说道，“克劳德似乎回到了克罗蒙撒，教皇为了重新拿回圣杯，甚至接触了传统教派和战神神教的人。”
　　“嗯？接触传统教派我还能明白他的意图，这个战神神教，他为什么要接触？”
　　“狂战士的西部要道，已经被东伯利亚占领了。”说着，管家递给了中年人一封密函，上面的符号显然是伯利亚王族的信物，而背面，则是署名，罗伯特。
　　又是随手一扔，这样的消息如果在大陆上叫卖，起码是数百甚至是上千金币，但是在这个中年人这里，这只是和其余废纸一样的东西而已。仅此而已。
　　狂战士信奉战神，在帝都的战神神殿，自然也受到狂战士的追捧，每年来这里朝圣的狂战士并不少，并且帝国也默许这种行为，尽管在大多数的帝国贵族眼中，这些北方的蛮族，只不过是一群还没有开化的野人罢了。而帝国皇帝则不能这么想，他必须摆出一个姿态，一个博爱众生的姿态。为了让已经臣服于帝国的民族继续安静地待在老家，皇帝陛下必须这么做，才能让进入帝都朝圣的人不会觉得亵渎了他们的朝圣之旅。
　　教皇为了从马克那里拿回圣杯，似乎什么脸面都顾不上了。
　　不过也算是新教的悲哀，没有强大的法器，使得仅有的几个圣杯不得不让教皇珍惜，整个一套的圣杯才能发挥最大的威力，而现在有一只在马克的手中，这不得不让教皇摆正了姿态。
　　姿态，才是应对马克的主要问题。
　　“阿尔济有什么动向吗？”中年人忽然问道。
　　管家点了点头，说道，“矮人盗贼大师似乎离开了阿尔济，至于去了哪里，不能察觉。教官BT和那个神秘的屠龙者，在阿尔济地区都没有出现，但是阿尔济周围的军事演习现在很多，或许在周围的军队中。”
　　“或许？”中年人的语调瞬间变得冰冷。
　　管家的头上滑落一滴冷汗，“我一定尽快查明。”
　　“我要睡一个下午觉，不要来打扰我。”
　　管家见中年人侧了一下身子，在躺椅上闭上了眼睛，于是低着头，缓缓地退出了小院子，然后擦着冷汗出了院门。
　　在白起的青年军中，许多新兵心中抱怨并且诅咒着白起，但是当看到那两个仅仅是因为行军讲话的可怜虫之后，所有人似乎都精神为之一振。二十公里的负重长跑之后，大个子和斯巴达人的关节全是血迹，两人气喘吁吁地躺在地上，疼痛和煎熬，还有疲惫摧残着两人的意志。
　　如果没有随军的牧师，恐怕这两个家伙真的会死。
　　军队停留的地方是一个山谷的一侧，驻扎在山谷的山腰上。青年军砍伐着大量的树木，搭建起了简易的军营。而天空中，骨龙骑士教官BT，则是泛着冷笑，淡淡地说道，“诱饵啊，果然能够钓到大鱼……”
　　青年军还在忙碌着吃饭和夜晚的帐篷，而远处，一阵阵的尘土飞扬让人心惊肉跳。第一场雪融化之后的北方，干燥的土地很容易激发起一阵尘土。如果不是偶尔还有一片片雪地还能告诉别人这里曾经下过雪，或许真的以为这是又一场暴风雪。
　　这个山谷的地形非常奇特，一侧是一段高耸入云的山脉，山上的积雪厚实的能让人以为山在云端。而另一侧，则是一个算不上山的丘陵。虽然谈不上低矮，但是也不能说是高耸入云。杂乱的石头和对面的白雪皑皑相比，真是差了很多。
　　不过军队不是过来欣赏风景的，而是来……训练。
　　“紧急集合——”号令官一声大吼，号角的低矮声音让士兵们重新站了起来，列队在山腰上，只是一会儿，军寨的模样已经初步形成。
　　“敬礼！”
　　“长官好！”
　　“礼毕！”
　　哐！众军士立正，盔甲碰触，颇为震撼。淡蓝色的丝巾系在脖子上，盔甲的心口是闪耀的三叉戟标识，绿色的藤蔓缠绕在上面，漂亮的图案，自豪的图案。
　　“现在是下午时分，一点四十二分。”白起淡淡地对新兵们说道，“再有一个半小时，或许你们就会看到……敌人，一大群敌人，十倍于你们的敌人。”白起冷冷地笑了起来，冰冷的语气能让人害怕，“伯利亚人。用王上的话来说，那是一群三万余的伯利亚杂碎！如果我告诉你们，今天的训练就是，将这群伯利亚杂碎全歼，你们有疑问吗？”
　　“没有！！”哐！又是沉稳的挺胸，盔甲再度碰撞，众人行礼，异口同声，几乎没有犹豫。这就是训练带来的精悍，所有的人，不，确切地说，是所有的士兵，在这一刻，已经合格。
　　服从命令，是军人的天职！
　　“很好。玛莎拉蒂家族，正是需要你们这样无畏忠诚的勇士，才能崛起，现在……我命令——”
　　白起环视一周，“全歼三万来敌！”
　　“明白！长官！”整齐洪亮的声音，在山谷中回荡。
　　全歼三万人？我们自己多少人？三千五百人。刚好七个大队，我们能以一当十吗？或许，三千五百人会是三万人的对手吗？如果换做全部是狂战士，而对手是五阶以下的军队，或许可以。
　　但是，眼下似乎是一群新兵，仅仅是三千五百人的新兵，该如何面对即将到来的三万人？没人会以为这是教官BT对他们开玩笑。没有人！就像前一批的新兵同样认为与三千头魔狼作战是个笑话一样，最后的结果是，两百余人的重伤，然后在帝国的哨所口，肉搏杀死三千头巨狼的狼群。这样的血腥和残忍，不仅仅是让西伯利亚的苍狼再也不敢进入这片荒原，最可怕的是，经历了那场与狼搏斗的厮杀，新兵瞬间在战场化作嗜血的狂人。
　　无所畏惧，渴望血战。
　　有人知道事情的始末，但是更加恐惧的是，是对白起那种面对死亡和血腥无动于衷，甚至是微笑起舞的平静。
　　三万强敌，十倍于己的敌人，并且，如果没有意外的话，他们面对的，将会是东伯利亚高墙要塞内的精锐边防军。这样的部队，很显然，并非是那种杂牌的地方守备军，他们是可以和帝国精锐士兵作战的帝国精锐。
　　他们战场杀伐，和最强悍的敌人作战。
　　现在，他们要追杀的，是来自阿尔济的新兵。
　　“我们会坐以待毙吗？！！”白起淡淡地问道。
　　“绝不！！绝不！绝不！”
　　白起微笑，抬起胳膊，手指指了指对面的山峰，微笑着说道，“积雪皑皑的山坡，总是会让人思绪万千……”
　　如此多的积雪，如此厚实的积雪，真的太让人思绪万千了。
　　当骑士习惯于用暗箭杀死敌人，或许，之后的骑士，会把放冷箭这种事情，当做荣誉。因为，杀死敌人，是值得骄傲的事情。
　　当白起提到对面山上的厚实积雪时候，几乎所有的新兵，都在脑海中浮现出了一个罪恶的念头，蛊惑善良人们走向邪恶的血腥噬魂怪。他正得意地发出冷笑……


第二十二章 阿尔济的男人们
　　伯利亚的冬天有三大灾害，一是寒冷，二是狼群，三……是山间随时可能发生的雪崩。
　　早在伯利亚王国分裂之前，众多的王国边防军就已经放弃了南部的狭窄丘陵地带，尽管这些地方往南，就是一片平川，但是，因为大自然的威力，王国的军人，他们的意志也无法和自然对抗。
　　“喀布尔。”王国的边防军骑兵将军远视着那一片山谷地带，整个山脉的南侧，就是和丘陵接轨的山谷，仿佛是曾经的河床一样，这里养育了众多生灵，但是，一道严寒的冬季，同样也杀死很多的生命。
　　喀布尔山谷群，拥有大大小小的山谷将近两百个，则是不同的小山和大山之间交错的缘故，许多本来的冰川，因为频繁的魔法战争，使得这些地方成为了湖泊，融化的冰川消失了以往的稳定，一旦发生崩塌，山崩地裂的效果，远远超过了最强大的大魔导师的禁咒。这是比禁咒还要恐怖的灭世威能，虔诚的教徒将这些威能认为是神明的愤怒。
　　但是，有人并不相信这个世界的神明，甚至，神明在他们的眼中，仅仅是……一堆没有用处的狗屎。
　　“将军。”骑兵团的副官担忧地看着将军，“已经到喀布尔了。这里，我们应该停下，需要休息。”副官换了一种说法，而事实上，骑兵团一点儿都没有劳累。他之所以这么说，只是不想让他的将军觉得丢脸。事实上，没人愿意在这个时候进入喀布尔山谷群，除了疯子。
　　而阿尔济，因为一个大疯子，所以教导出来的人，统统都是疯子。但是，疯子们因为他们老大的疯狂而激动，狂热的崇拜甚至已经超过了对神明威能的恐惧。
　　“或许……或许我们进入的时候，就会看到被埋藏在雪地下面的阿尔济白痴。”将军犹豫了一会儿，淡淡地说道。副官的眼神有些失望，将军的内心何尝不知道不应该选择这个时候进入这个危险的地区。但是，元帅的命令很坚决，三王子殿下罗伯特，需要王国的士兵来证明自己的武勇。
　　“武勇？”将军长长地吐了一口气，呼吸在这个寒冷的天气里变成了白雾一样的水汽，战马打着响鼻，哧哧的声音不绝于耳。遥远地望去，黑压压的一片，是隔断伯利亚王国和精灵森林的山脉，狭长的山脉一直延伸到了高墙要塞，接壤远东帝国，将小法尔岭挡在了北方。
　　武勇不是笑话，王国的士兵就像是茁壮成长的青年，热血向上，老迈的帝国已经显露出了他的颓废。同样是边防军，从数百年前伯利亚的斯拉夫人看到法诺斯的战旗望风而逃，到现在终于扼住了帝国北方的咽喉，掌控住高墙要塞的伯利亚人，现在面对帝国的边防军，有着无与伦比的心理优势。
　　一共一百二十年，无一败绩。
　　帝国认为这是不痛不痒的小事儿，因为法诺斯家族的皇帝，从来都没有将这群原本生活在伯利亚高原上的斯拉夫人放在眼里。中央帝国的中央民族，才是世界上最强大，最有潜力的民族。
　　帝国不断收缩在北方的土地，尽管那些土地在帝国眼中，不过是一群毫无可取之处的山脉和森林。
　　“我想，阿尔济人应该不会明白喀布尔的恐怖之处吧？”将军眼神严肃地看着前方，身后是数以万计的骑兵团。
　　而阿尔济的新兵们，还在那里兴奋地劳累着。至于那个受到惩罚的大个子，则是呲牙咧嘴地大声说道，“我的JJ都要被磨破了，该死，这还是新鲜货，没怎么用过！”
　　“得了吧，肥胖的像猛犸的老娘们儿你都不放过，居然还好意思在这里说大话，应该让BT好好地修理一下你。”或许是一个小队的队友，留着阿尔萨斯大胡子的男人调笑地看着大个子，“BT让我们准备打雪仗。哈哈，我记得三十年前我才玩雪仗，没想到现在还要回味一下。”
　　“应该把你埋在雪堆里面当标本，让匹兹堡的那些婊子们看看。”大个子朝大胡子男人竖着一根中指，“如果你这次活着，我请你在妓院里乐呵十天！”
　　众人哈哈大笑，大胡子脸色而一窘，“这可是你说的，在BT的带领下，如果我还活不下去，就该自己了结，而不是让斯拉夫的窝囊废来宰了我。”
　　“应该阉了你，败类。”大个子抄起一把雪，揉成了雪球，不顾身上伤痛，朝大胡子扔了过去。
　　众人调笑着两个人，斯巴达人见状，也是笑了笑。
　　“我说，时间可是不多了。”斯巴达人虽然也超负荷受到了惩罚，但是从小就是用钢铁意志一般训练的斯巴达人，早就适应了恶劣的环境。此时看上去血肉模糊，但是实际的情况自然要比大个子好的多。他还能走动，至少。
　　大个子只能一屁股坐在地上，然后像死狗一样喘会儿气，不然可没有力气和别人调笑。
　　大胡子扛着一根木头，在那里打桩，“时间上来算，我们来得及，BT说了，我们就像是诱饵，这群大鱼看到这么美味，这么有诱惑力的诱饵，还能不心动吗？”
　　“这群蠢蛋，难道不知道这里很危险吗？如果是我，早就自己带着人去攻打阿尔济了。”大个子撇撇嘴，自以为是地说道。
　　“蠢猪，如果攻打阿尔济，这就是国与国的战争，知道吗？他么来打我们，只是肃清一下边境的可疑分子罢了。别忘了，我们可不是帝国编制的军队，我们是法尔岭特别区的军队，隶属于提督大人，也就是我们的老大。”大胡子指着大个子，鄙视地说道。
　　啊……大个子往后一躺，“这下完了，只能看着你们杀敌大爽，而我只能干躺着，该死的，我为什么要多嘴呢？！！”说着，大个子懊恼地抓着头发。
　　“斯巴达人的健美肌肉，吸引了你的眼球，你不是想要和他发生一点儿基情吧？哈哈哈哈……”正在干活的士兵们都是哄然大笑，大个子忽然假装妩媚地拖着下巴，看着斯巴达人，“其实……我一直仰慕你……”
　　呕……周围一群呕吐的声音。
　　“在斯巴达人中，如果男人做出这种动作，我们的王会将他的JJ切掉。”斯巴达人微笑着点头说道。
　　“哈哈哈哈……”大个子嘴角抽搐，显然被噎了一下。斯巴达人一本正经的表情，让周围的人都信以为真，而大个子则是像吃了苍蝇一般难受。
　　“真的？”
　　“不，我骗你的，因为现在斯巴达已经没有了王。”声音很低沉，同时有些闷，但是所有人都是自觉地停止了大笑，袍泽的悲伤，总是能引起共鸣。
　　“那就让提督大人成为你们的王。”士兵中间有人说道。
　　“没错，对，让老大成为你们的王，斯巴达人如果拥有他这样的王，一定会强盛起来。”有人提议，就有人附和。更何况，这听上去不错，斯巴达人也错愕了一下，无奈地笑了一下，“我们连自己的国土都没有了，就算有了王，又能怎样？”
　　他这样一说，就有人不服气了，大胡子拍了一下木桩，将桩头钉入山上的缝隙中，“嘿，我可不这样认为，没有土地，打一片土地就行了，难道这个世界上，还怕没有自己可以站立的地方吗？我们可是男人！像个男人，斯巴达人！”
　　“对！就像阿尔济一样，没有土地，我们就帮你打下土地，没有粮食，我们就自己种出粮食。一切都会有的，兄弟。”士兵们安慰地拍了拍斯巴达人的肩膀，“你别忘了，我们可是阿尔济的军人，在这里，一切皆有可能！”
　　这个世界上一切威能产生的恐惧，其实在一种事物面前，都只能退让，它就是……战争。
　　神明的惩罚或许只是让人恐惧，而战争，则是带来杀戮，然后，血流成河。一望无际的尸体，就像是地狱的场景，这种景象，才是让人们活在恐惧中的原罪。
　　大人物之间的贪婪和博弈，使得无数小人物开始挣扎。然后碾压着一切，为了财产，土地，还有女人。
　　“我们会取胜的，元帅阁下。”三王子罗伯特自信地对波特兰说道，微笑着小酌了一口红葡萄酒，然后坐在驻地的沙发上，对这壁炉烤火，温暖的火光闪耀着年轻王子的脸上。
　　只是元帅大人似乎忧心忡忡地叹了一口气，军中从来不卸去盔甲的元帅，非常担心他的三万好儿郎。如果是平原，即便是远东帝国最精锐的军队两倍于他出现在面前，他也不会畏惧，他坚信，他的军队可以击败世界上任何一支军队，任何。
　　严寒和苦练，铸就了伯利亚的边防军钢铁一般的意志，他们无所畏惧，秉承父辈和祖辈的光荣传统，不断地壮大自己。先人数百年无法在狂战士的土地上寸进，但是就在他们这一代，终于将东部的狂战士封锁在了东部，再也没有进入王国内部的入口。甚至，连狂战士南下的道路，也封锁了。这是给敌人带来绝望的军队。
　　正因为他的军队强大，他才不愿意让军队在不必要的情况下犯险，而现在，似乎正是不必要的情况。
　　仅仅是为了成就王子殿下的威名？仅仅是为了击败屠龙勇士军队的虚名？波特兰心中冷笑，甚至是不屑。但是，他不能流露于表，伯利亚王族的薄幸寡凉，早就让许多王国的贵族吃到了苦头。但是，波特兰忠于王室，更加敬佩伯利亚的王族。
　　并非像远东帝国有无数大笑的领主，无数的大小封地一般。在伯利亚王国，贵族，几乎就是一个虚名。少量的庄园，就是一个富有贵族的全部财产。整个王国的土地，都是王族的，伯利亚的王族，从来不会将土地赏赐给贵族。所以，数百年来，没有人能够颠覆伯利亚王族的政权，除了他们自己。
　　波特兰棕色的瞳孔看着远方，天气开始变冷，原本还看上去不错的冬日，现在似乎飘来了一层厚厚的黑云，这是下雪的前兆。
　　“或许会封山？”波特兰心中暗想，如果大学封山的话，军队就没有必要进入喀布尔了。因为，在这种情况下，阿尔济的部队肯定不可能活着离开喀布尔，暴风雪封山的恐怖，除了剑圣和高阶的冰系魔兽，恐怕没有人能够走出没有方向，寒风刺骨，冰锥割脸的暴风雪。
　　“应该会封山吧？”骑兵团的将军们看着天空中的乌云，自言自语地说道，但是，他们依然选择了前进，因为，远远地，已经看到了密集的脚印出现在了山谷的入口。靠近山区，反而泥土有点烂，因而像树皮一样杂乱的地表，充分暴露了阿尔济军队的痕迹。
　　白起乘在骨龙巴什的背上，飞到了山顶上，冷冷地看着离山谷越来越近的伯利亚边防军，“冒险，贪婪，还有威严，糅杂在一起，果然是一种罪恶。冰天雪地的感觉，还真是舒服啊……”
　　教官BT伸出牛皮手套的手，搓了一把山顶的积雪，冰凉的雪花让白起双眼泛白，瞳孔从血红化作白色，微微地泛着一丝蓝色。就像是迷雾里的天空，看不到他的瞳孔。
　　骨龙巴什，原本血色迷雾笼罩的躯体，也逐渐变得让人捉摸不定，一道道冷气从体内冒出。嘴里喷出来的也不是血色的雾气，而是白色的迷雾。只是迷雾碰到山顶，立刻让原本柔软的雪花变成了一道坚冰。
　　“我们会成功的，对吗，主人？”骨龙巴什吐着寒气，眼眶中点燃了两团蓝色的火焰。
　　“毋庸置疑。”白起冷冷地说道，望着山上还在忙碌的士兵，心道：铁血的勇士，再加一点点无与伦比的自信，就能成为钢铁一般的军人。
　　正像白起还在引诱伯利亚人犯错一样，南方同样让人惊诧，突然在格林省冒出来的恶灵骑士团，肆虐了佣兵工会的大部分在格林省的成员，那些加盟佣兵工会的佣兵团，不是团灭就是几乎支离破碎。几个大型佣兵团都将精锐击中在了一起，但是结果却是一团糟，没有比他们遇到的状况更糟的事情的。甚至连敌人的面目都没有看到，就遭到了史无前例的大轰炸，七阶魔法师的魔法盾，仅仅支撑了十秒钟，就崩塌的造成魔力反噬。元素对冲在集群的佣兵团中，产生的连锁反应，让早就这场大惨案的主角，冷冷地说了一句，“为什么要来惹我？”
　　而说这句话的人，身旁还坐着一个面瘫的美少女，如果不是黑袍的术士的服装让人知道她是一个术士，恐怕谁都会认为这应该是教会的修女，或者是传统教派的福音使者。最不济，也起码是哪个崇尚神明的贵族小姐。
　　但是，她是一个让人头疼的美少女。即便是强悍入马克子爵，也只能皱着眉头，恨不得叉腰肌破口大骂。
　　尽管这个女人已经放弃从某人身上搞一点血液或者毛发。不过，似乎对他手下们的众多幻兽，产生了浓厚的兴趣。火山地行龙，好稀少哦。蛇颈龙，好奇怪哦。龙鹰怎么还有金色的羽毛吗？咦，这难道是传说中的双头龙？不是吧，双足飞龙不是在沼泽地生活的吗，怎么去了火山口？
　　该死，我恨科学家。马克心中暗骂，这个薇薇安就是一个狂热的试验份子，基本上手下们已经见了她怕了，而九阶魔兽们，直接闻到气味就逃跑。所以在伊利达的郊外，经常可以看到一副诡异的场景。一个手拿针筒或者手术刀的美少女，骑着比侏儒制造还要先进的机械鸟，追逐着一头头九阶亚龙兽。而事实上，这个女人怎么看都不像是强大的样子。
　　对查克和科亚的兴趣丧失后，貌似炼金术士大小姐开始将目光盯住了形象帅气的柱子哥，威风凛凛的天哥。只不过，机械生命显然对这个脑子短路的女生不感冒，偶尔手指头一弹，炼金术士美少女就会被弹飞，然后眼珠子在眼眶里打着圈圈。怜香惜玉？拜托，我们是机械生命诶，不是有机物。
　　这就是真实的情况，马克子爵很庆幸，柱子和老威意志很坚定，对谁都下的了手。
　　“天柱！正前方十二公里，有三百人左右的队伍。”威震天的电子音从大卡车的驾驶舱内响起，薇薇安大为惊奇，盯着马克说道，“这是什么？这是什么？！！还能这样说话的吗？天哪，真是太神奇了！我一定要知道为什么，马克，亲爱的，能不能让我将你的钢铁玩具拆开来研究一下？”
　　马克还没有说话，柱子哥儿声音从驾驶舱内传来，“司令官。”
　　“什么事儿？”一脸郁闷的马克淡淡说道。
　　“介于车舱内有危险分子，保护您是我的职责，但是如果我遭受不可避免的损坏，就无法保护您，这违反了条例，所以，我要清理危险份子。”
　　“等等。”马克叫唤了一声，车舱的顶部打开了天窗。马克苦笑一下，朝一脸疑惑的薇薇安摆摆手，“保重啊。”
　　嘭！一声巨响，座椅弹射了出去，薇薇安的尖叫声在几公里外都能听到。
　　“马克——我恨你——”薇薇安在天空中整张脸都惨白了，眼泪水从眼角滑落，看样子，这一次柱子哥把她吓得不轻。
　　“您有什么吩咐吗，司令官？”马克那一句等等的命令，现在起到效果了。
　　“没，没什么。”马克尴尬地说道，“呃……天柱。”
　　“您有什么吩咐，司令官？”
　　“其实您挺幽默的。”
　　“明白司令官。这是您的夸奖。”接着，车舱内的音响，响了起来，黑人说唱音乐……
　　“……”马克手掌拍了一下额头，“噢……”
　　大卡车一个急速甩尾，车厢脱节，里面的六管速射炮出现了在了一群愕然的佣兵眼前，而炮管则是自动调整，瞄准了他们的脑袋。
　　“我其实不喜欢黑人音乐。”马克淡淡说道，然后跳上了车厢，手握住了扳机，掏出一根雪茄，佣兵们狂呼着朝他冲来，子爵阁下悠然地点燃了雪茄，他用的是火柴。很好，这是很伟大的发明，安德罗尼为了让马克抽烟而发明的。
　　科学一点儿都不严谨，发明永远伴随偶然。火柴能够点燃雪茄的问题就是，安德罗尼神情地对提督大人，马克子爵说道，“因为我爱你。”
　　好吧，这是事实。
　　“伙计们，该尝尝阿尔济的烈酒来啦，很久没有上场，你们想我了吗？！！”喀拉，扳机一碰，对面的佣兵们立刻爆射出强大的斗气，冲锋的战士们朝擎天柱冲来，而擎天柱的后面，两翼冲刺的，是拉上了鬼面具的恶灵骑士团。
　　“是恶灵骑士团——”
　　“可怜的杂碎们，洗干净你们的脖子吧——”鲁鲁的低吼让蛇颈龙的冲刺显得无比强大，而另一边，格里高利的猛打猛冲，显然气势不输给青鬼。
　　“我得说，兽人显然是憋坏了。”查克奔跑着说道。
　　“没错，他已经有半个月没有在女人的身上泻火了。”格里高利舔着嘴唇，缓缓地拉下了面罩，“他不像我那样幸运，精灵小妞在不得已的情况下，还是宁愿选我。”
　　这句话会伤害鲁鲁的感情，毕竟，当两人对那个精灵小妞说道，“喂小妞，今天晚上你得服侍我们中的一个，我们老大说了，出征之前允许我们放纵一下。你选哪一个？”
　　“嘿！我们兽人的那方面显然要比人类要强，小妞，你听我说……”
　　“我选人类。”这就是精灵的答案，随后整个晚上鲁鲁的五根手指比较累，至于格里高利第二天容光焕发的模样，只能让兽人眼红地几乎要咬他。
　　“这是老大的安排，没办法。”红鬼耸耸肩，只能感慨青鬼的手指很强大。
　　有了暗夜精灵的滋润，尽管这没有什么感情基础，但是不得不说，红鬼今天很勇猛，冲锋很犀利。但是青鬼则是展现出了更加强大的霸道，那是怨念啊……
　　“看样子禁欲的效果还不错，至少兽人看上去比平时要生猛。”马克撇撇嘴，而天空中，一个华丽的降落伞正在飘落，薇薇安流着眼泪在那里咒骂着马克这个禽兽，不过底下现在刚刚开始作战，则是让薇薇安大开眼界。那天晚上到底鲁鲁是怎么干死剑圣的，薇薇安可不知道。现在，才是她真正第一次见识到什么叫做作战。
　　“哇，好壮观啊……”薇薇安·瓦波里小姐在天空中感慨道。
　　“喂，小妞，下次出来记得不要穿长裙，冬天到了，里面只穿一条小内裤，不冷吗？”马克咬着雪茄仰头朝薇薇安大声吼道，而与此同时，他扣动的扳机。
　　听到马克的吼声，双方的雄性动物们都是不自觉地歪了一下脑袋，朝天上看去……
　　“马克你是十足的混蛋——”
　　子爵阁下撇撇嘴，“这还用你说？”
　　擎天柱哐当一声站了起来，手中一把金刀冒了出来，“人类要生存，就让他们生存……”
　　“毁灭铸就成功之路——”呼——威震天呼啸而过，留下两枚飞弹，立刻拔高，哐哐两声，翻了两个筋斗，朝着人群扫射。
　　“来吧，你们这群二流工会的杂碎，不是要来伊利达分享我的战果吗？来啊，来吧，来试试看吧，让你们尝尝你们爸爸的威力——”马克一旦癫狂起来，谁都挡不住。
　　“冲锋——”红鬼的湛蓝重剑朝前一引，这本来是波涛剑圣弗拉基米尔的剑，现在，它是格里高利的了。
　　“冲锋——”骑兵们开始拉下面罩，战马的眼罩也放了下去，蒙住了眼睛的战马，径自向前冲锋，腾腾腾地从马克的身边呼啸而过，而喷吐着火舌的六管速射炮，在马克的怪叫声中发威，“哈哈哈哈……你们是醉了吗？站起来啊，哈哈哈哈，让你们尝尝什么才是怒火。这是多么美妙的焰火啊……”
　　这是一支多个佣兵团组合的精英战队，数百高阶职业者，大多数都是八阶和九阶的强者，比起恶灵骑士团的成员，还要厉害上几分。但是，因为马克的出现，然这些人震惊不已。这眼前疯狂的人是谁？没人眼睛瞎了，他们认得出来，这是谁，马克子爵！那个混蛋！那个击败了乔伊·伊利达伯爵的子爵！
　　恶灵骑士团……原来，是他的属下么。
　　“天破！空袭！”机械君王擎天柱，金刀挥舞，立刻一个八阶的战士砍飞，火系魔法盾根本无法阻挡金刀，除了风系和冰系的还能坚持，火系魔法师就是垃圾，这个时候，防守住波涛一般的进攻，才是佣兵们要做的事情，火系职业虽然强大，但是，他们的防御就是臭狗屎，面对机械君王，只有被打飞的命运。
　　嗖嗖嗖，连续几枚火箭弹，抽空了不少末日守卫的魔力，但是马克手上的手镯，立刻闪耀一下，让威震天又生猛起来，机关炮突突突突地扫射，就像是打蚂蚁一样，马克则是在下面不停地怪叫，兴奋地浑身颤抖，索性脱去了上衣，露出了伤痕累累的上身。健硕的肌肉让阿尔济的男人们羡慕不已，骑士们进过马克的身边，都会高举一下骑士枪，倒锥的枪头上挂着蓝色的三叉戟小旗子，呼啸而过，骑士们冲向了前方。
　　在战场战斗地方向西南一百多公里，格林省总督的桌子上，整齐地摆放着一堆卷宗，这是佣兵工会在这段时期以来，遭受的所有打击案件。整个佣兵工会的损失，可谓惨重。剑圣陨落两名，魔导师两名，高阶职业千余，其余佣兵成员一万出头。
　　恶灵骑士团？什么鬼玩意儿？拉比·贝斯苦恼地抓着头发，坐在椅子上。
　　而另一边，则是他哥哥的来信，上面说道，让他放松对恶灵骑士团的追捕和围剿。
　　他以为哥哥是和这个骑士团有什么来往，而乔吉·贝斯的信中却这样写道：别让贝斯家族的男子死于非命，听着，让佣兵们见鬼去吧，他们惹到了一头愤怒的“巨龙”！
　　好吧，虽然拉比认为自己家的勇士很厉害，但是哥哥话显然不是脑子出问题才这么说，而剑圣魔导师都能屠杀的骑士团，很显然，他们很强。用阿尔济人的话来说：这不是一般性的拉风啊……
　　独特的玛莎拉蒂家族式风格。
　　你得承认，阿尔济人在马克子爵的带领下，是有点那么……那么张狂。
　　谁知道呢？这些混蛋们在几个月前或许还在考虑去匹兹堡乐呵得多少钱，但是现在考虑的是，还差十个人头我就可以升队副了！
　　人头就是战功！在白起的调教下，这群野兽展现出了他们隐藏的凶狠，风龙之战中割去敌人脑袋的行为，血腥的让狂战士们都木讷地呆滞。但是，看着阿尔济的士兵兴奋地将脑袋系在腰间，然后疯狂地呼啸着朝敌人继续杀去，那种场面……真是太夸张了。
　　所以，很多人其实挺感谢伊利达家族的那个疯子，乔伊的行为，让人们认识到，别去惹恼马克那个疯子。但是为了利益，还是有人铤而走险。二流的工会想要上位？难道我马克子爵是别人的踏脚石？
　　于是，佣兵们别怪马克心狠手辣，谁叫你们来惹恼了一个老实人呢？其实子爵阁下是那么的本分，只是偶尔开个小赌场，打个小群架，你们非要唧唧歪歪，说个不停，好不容易打死了一个疯子，居然有人要和老实人抢胜利果实。
　　叔可忍，婶不可忍！
　　剑圣也让你嗝屁！
　　佣兵工会想要逼迫一下拉比·贝斯总督，但是有了老哥一封密信，终于让这个貌似窝囊的总督大人坚挺了一把。佣兵工会并不隶属与帝国，佣兵团是注册团体，其矛盾不受法律保护，因为他们不是帝国的军队。
　　很好，很强大。拉比总督拉风地对佣兵工会的使者这样说道。而二流公会的人，显然也没有想到，一向是软柿子的总督大人，怎么现在好像吃了大力丸一样生猛？
　　“这就是兄弟爱的力量啊。”拉比这样对他的属下们说道。
　　而乔吉·贝斯，则是开始谋划议事团中的一些小问题。据说……瓦波里家族的老家伙，要将他的天才孙女嫁给马克？
　　这一定是谣言！乔吉·贝斯觉得老家伙如果这么做，那真是太有创意了。不过，随后传来的答复，让这位贝斯家族的老大，皇后也要叫一声哥哥的家伙，哆嗦了一下。什么？！！那个老家伙居然真的让人去提亲了？
　　乔吉一巴掌将自己心爱的铜制两百年古董茶几拍成了油条。然后反应过来的乔吉，心疼地再将茶几送到侏儒的金属店，重新将它修复。
　　“瓦波里家族，没有一个是正常的！”乔吉斩钉截铁地说道。
　　而帝都的瓦波里家族宴会上，一个老家伙举起高脚酒杯，对一脸尴尬的阿尔弗雷德说道，“马克这个小伙子，我很欣赏，很有前途。哈哈哈哈……”
　　“……”阿尔弗雷德无奈地叹气，喝着杯子里的红葡萄酒，泛酸的酒，和阿尔济的精制麦酒比起来，真是差太多了。少爷，我想辞职……
　　喀布尔山谷群，狂风依旧。
　　呼呼作响的喀布尔，沿着山脉的一侧，一个个木桩沿着坡道钉上了山腰。每个木桩的位置，都是靠在一块突起的大岩石旁边，而木桩上，正挂着一副闪亮的盔甲。阿尔济的青年军，都穿着单衣瑟瑟发抖，如果不是斗气还能御寒，这群混蛋恐怕成为了冰棍。而山顶，白起则是和骨龙巴什在画着阵符，雪面上沟壑丛生，复杂的六芒星逐渐衍生出多种符文，但是毋庸置疑的是，这期间的威力有多么强大，可想而知。因为阵符的范围，笼罩了整个雪山的顶峰。
　　“他们要来啦——”哨兵发现了前来探路的伯利亚斥候，然后魔弓手搭起了弓箭。
　　“这离山谷口起码一千米，白痴，射不中的。”一队斥候显然看到了像一条长蛇一样蜿蜒在雪山上的阿尔济青年军，而魔弓手则是撇撇嘴说道，“随便射一箭吓唬他们一下。”嘭的一声，风系弓箭呼啸而出。
　　噗——巨大的声响在山谷里回响，不知道该说什么，狂风改变了箭的方向，正好射中了一个转身的斥候。
　　“狗屎运！”一群嫉妒的人大声说道。
　　“你也狗屎运给我看看？”射中的斥候的那个家伙得意洋洋。这里属于山谷的内部，整个山谷群错落着许多小口子，所以大风一吹，总是能带来一阵呼啸声。伯利亚的军队小心翼翼，第一个山谷就走了大概一个多小时，只是阿尔济人是一群禽兽，一个劲地往里走，直到最高峰的山下，才开始像蛮牛一样在山腰上对着大石头打桩。
　　阿尔济人傻了吗？废话，要是他们傻了，也就不会让你们跑这儿来了。
　　“怎么回事儿？”带着一名斥候的尸体，斥候小队回到了骑兵团，将军一脸怒意，问斥候。
　　“是魔弓手，射杀了他，距离超过一千米。”斥候的话让将军一愣，“不可能，就算是精灵，一千米也休想射中人！”难道说阿尔济人有什么特殊方法？是的，是有特殊方法，每天早上找一堆臭狗屎，狠狠地踩一脚，就可以了。
　　山谷地带非常宽阔，而非寻常山谷那种狭窄，因为这是个特殊地区，北方是条大山脉，南北走向，那些南方的小丘陵，就像是被河流刷过一样，错落的乱七八糟，但是之间的连接却不大，造成了山谷宽阔，适合骑兵团冲锋的地形。
　　夏季的时候，一些躲在这里的盗贼团，常常会遭受伯利亚骑兵团的围剿，不过现在是冬天，没有什么傻瓜愿意在冬天进入山谷。阿尔济人例外，尤其是白起带领的阿尔济人。
　　“找到他们的行踪了吗？”将军问道。
　　“找到了，他们在最高峰的山腰上，排成了一条直线，盔甲都脱了，挂在木桩上。”
　　“什么？！！他们到底在干什么？！！”将军懵了，他没遇到过这种情况。通常情况下，出去打仗的士兵都是主动扒别人的衣服和盔甲，难道说阿尔济人知道不敌，所以自动脱了盔甲准备投降？
　　没见过这么怪异的军队。
　　是的。
　　“他们在山腰上，难道不怕遇到雪崩吗？”将军喃喃地说道，“只是现在积雪的厚度似乎还不够，应该不会发生雪崩，不过，这群家伙到底要干什么呢？”
　　将军在犹豫，但是队伍并没有停止，也是继续向前，纵队已经进入了最高峰的南面，等将军下达阵列的命令时候，已经在阿尔济人像水蛇一样的队伍面前摆出了阵势。
　　当然这群骑兵不可能冲上山去。乱哄哄的场面让将军有些头疼，他并不愿意让骑士们劳累地攀山进攻，以他们的人数优势，强攻只要一个小时就可以解决战斗。
　　大概一万五千人集中在了这里，另外的一万五千人，则是在最外面的谷口堵住了阿尔济人的退路。
　　“只要一个小时，他们就能干掉我们。我猜那个混蛋将军肯定会这么想，我们才四千人呢。”大个子靠在大石头的底下，对斯巴达人说道。
　　“我们可不需要那么麻烦。”斯巴达人话音刚落，只听见各个大队长开始下达的命令，众人开始举起了手中的兵器，狠狠地砸向了自己的盔甲。
　　“他们疯了吗？”伯利亚的骑兵将军真的有点搞不懂阿尔济人了。
　　嘿嘿，忘了告诉你们，我们可是抚摸盔甲。青年军怪叫着，辱骂着伯利亚人，已经下马阵列的伯利亚军人，几乎是同时抽出了佩剑，气势让阿尔济人都是惊愕了一下，但是哐当哐当的盔甲敲打声传来，还有不停的咒骂。但是似乎没有人感觉到，抚摸盔甲震动之后，触发的反应魔法已经出现了效果。嗡嗡的震动摇晃着雪面下的冰盔，伯利亚人开始沿着山坡冲锋，一万多人分成了几个梯队，向山腰进攻。
　　等伯利亚的军队走了一半的时候，只听到山顶一阵巨响，仿佛是引爆的核弹一样，骨龙巴什升空而起。昂——龙吟震慑人心，而阿尔济人同时做出了一个让伯利亚骑兵将军呆掉的动作。他们都抱住了脑袋，躲在了巨大岩石和盔甲的下面。
　　轰隆轰隆……
　　震慑人心啊。
　　“这群该死的阿尔济人，他们是要同归于尽——”万马奔腾的场面或许才能形容大雪崩的威势之万一。根本没有逃跑的时间，白起在山顶布置的，根本就是一个大型火系魔法阵。
　　这个该死的深渊恶魔！
　　“同归于尽？”白起邪笑了一下，骨龙盘旋而下，不断地喷吐着冰冻龙息，将附魔盔甲的周围冻成了一个超大的突起，雪崩遭遇了这个由岩石和突起混合的高地，立刻向上喷射，而躲在下面的阿尔济士兵，则是眼珠子都要落下来了。
　　这就是BT说的万无一失？让我们躲在大雪崩的下面？现在这群牲口们有些后悔了。该死，难道我们就这样长眠与雪堆之下？
　　只是牲口们诅咒白起了很久，也没有发觉有雪渣子落在身上，仿佛是在看瀑布流过一样，白色的激流呼啸而下，根本就没有压住他们的身躯。
　　我得说，这是我这辈子最不能忘怀的事情。时候这群牲口们对他们的后来者这样说道。
　　不过事实上他们前一批的可怜虫也是这么说，你得知道，赤手空拳赤膊着和魔狼肉搏，这可不是在和心爱的女人闹着玩。这是玩命。
　　北方冬天的两大灾害，青年军的两批可怜虫各自尝到了滋味。后果会怎么样或许别人不知道，但是对于他们来讲，你就是明天在绿水河和超巨型海怪搏斗也没有问题，而且是赤膊的。
　　我喜欢赤膊。剽悍的阿尔济士兵这样对他们的女人说道，原因追究起来，或许还是因为马克和白起，前者是因为他的肌肉群实在是太让人羡慕，后者……喂，你们谁见过BT招妓吗？真是的，居然有看男人身体的嗜好……
　　“蟑螂的生命力是强大的，但是和我的士兵比起来，那简直是差远了！”马克后来总是这样对他的对手炫耀，“就像我是老实人一样，这群小崽子其实都挺善良的，就像你们看到的那样，神明偏爱好人，同时更加偏爱虔诚的好人。我其实是个教徒……”
　　无怪乎马克要将小强和他的手下挂钩，事实上在狼灾和雪灾之下，阿尔济人都没有死亡，重伤而已，小case！
　　“喂……兄弟们还有活着的吗？我的腰闪了！”
　　“闭嘴，谁的靴子砸在我的脑袋上了。”
　　“噢，我的靴子在你那里啊，谢谢谢谢，刚才吓了我一跳，鞋子被我踢飞了。”
　　“喂，伙计，帮个忙，把我从里面挖出来行吗？”
　　白起的骨龙盘旋着，看着白色镜面上不断有黑影出现，邪恶的教官BT，露出了一贯的笑容，“不得不说，这些小崽子的韧性，很强。”


第二十三章 兽血沸腾的药水？
　　再次在杂牌军身上爽了一把的恶灵骑士团开始了一次很长的假期，因为，在他们瞄准下一个目标之前，佣兵工会将大部分的首脑都撤离了格林省，甚至在坦布尔，工会的办事处也只有几个兽人狐族的小妞在那里招待客人。至于那些大型佣兵团的分部，统统撤离。
　　他们很想冒险，但是，恶灵骑士团就和他们出现的方式一样，他们就是恶灵，捉摸不懂，永远无法知道下一刻他们会在哪里出现。
　　在找不到敌人的时候，只有撤退。
　　“鲁鲁！你鬼鬼祟祟的干什么？！！”马克正在伊利达城的兄弟会分部晒太阳，旁边放着一堆文件，上面大多数是玛莎拉蒂家族最近开办的产业，需要马克的最后盖章才可以运行，包括狂战士的过冬粮食和衣物，一些大型的单子已经到了刻不容缓的地步了。如今伯利亚人将狂战士封锁的很紧，如果没有马克，狂战士这个冬天就很难熬过去，为了拯救自己的朋友，同时使得玛莎拉蒂家族的生力军和盟友增加一个强有力的成员，马克在东北行省的红海岸边唯一码头囤积了大量物资，一是为了在大法尔岭的东部开设港口做准备，二是为了支援狂战士。
　　雷迪克家族不明白马克为什么要这么做，玛莎拉蒂的运输队伍不停地来往于码头和匹兹堡，雷迪克家族认为这只不过是马克为了让法尔岭特别区繁荣一下罢了。只是没有想到，这个看上去理所当然的原因，使得伯利亚人在后来对狂战士的估计出现了极大的偏差，而在马克派遣去狂战士中的勇士中，似乎有个人使得狂战士没有战术的日子到头了。伯利亚人的倒霉日子，就从这一条错误的信息开始。
　　尽管后来伯利亚人恨不得将雷迪克家族给全灭，但是，不得不说，北方的灾难，让伯利亚人对帝国的行动，成为了后顾之忧。
　　鬼鬼祟祟的兽人似乎手里攥着什么东西，精致的小玻璃瓶里散发着奇怪的颜色，马克抬抬头，盯着鲁鲁。
　　“魔力增幅药水。”鲁鲁一脸汗颜地晃了晃手中的小瓶子，金黄色的液体像琥珀的颜色，鲁鲁看上去很正经。
　　“嗯……以后不要露出那么猥琐的表情。”马克淡淡地说道。
　　“哦，知道了，老大。”
　　而房子的另外一间内，格里高利正在靠着大门，听到鲁鲁的脚步声，立刻大喜，开门说道，“东西呢？”
　　“在这儿。呼，吓死我了，刚才老大瞪了我一下，差点将这好东西给摔了。”鲁鲁露出一个淫荡的笑容，晃了晃手里的药水，“格里高利，嘿嘿，看到没有，兽人萨满祭祀的秘药，兽血沸腾哦。那，我和你可是好兄弟，谈钱伤感情，这样，那个精灵小妞……”
　　“想都不要想！给，这是北方商行的金银本票，五百金币。是我半年的薪水了。这药水有用吗？”格里高利疑惑地问鲁鲁，鲁鲁露出一个难以置信，非常悲愤的表情，“你居然怀疑你最好朋友的信用？”
　　“……你有信用吗？”
　　“嘿嘿。格里高利，算上你最近弄来了两个暗夜精灵小妞，你已经有三个了……这样，我是说不如……那个，你知道，伊利达城里的姑娘和匹兹堡根本没法比，不如……你看，你三个也有些吃不消，还要神奇药水的辅助……”
　　“滚——”格里高利对着鲁鲁吼道，说实话，面对三个暗夜精灵，格里高利还真是有点扛不住，听说兽人的壮阳药水“兽血沸腾”很强大，于是托了一下好哥们儿鲁鲁弄了一些。当然了，五百金币，真贵啊。不过想着一人挑三女，格里高利就露出一副陶醉的表情。
　　鲁鲁撇撇嘴，“在狼族，我也是帅哥。”
　　格里高利鄙视地说道，“没错，你帅的只能让母狼看上你。”
　　“过河拆桥的败类。”鲁鲁咒骂道，格里高利则是一脸暗爽，砰的一下将门关了起来。在这几次作战中，缴获了不少暗夜精灵族的小分队，那些小妞无一例外，都入了格里高利的囊中，谁叫兽人长了两颗大獠牙呢。不过说来也是奇怪，在匹兹堡的时候，鲁鲁和岩石洛克一起去妓院，往往姑娘们都会对鲁鲁大为推崇，而洛克……他太不解风情。
　　口花花的鲁鲁显然让大多数的女人对兽人的认识都转变了很大，落差产生的浓厚兴趣，确实还能吸引一些人。不过，精灵族绝对不会看上狼热那该死的莫西干头。更何况，大多数精灵都认为兽人是肮脏的代名词，看他们的血盆大口就知道了。
　　“我其实一直很帅。”鲁鲁用手指撩了一下头发，又在手掌上擦了点口水，摸了一下发型。还不错……
　　格里高利手握着金黄的药水，一脸的期待，一个晚上两个小时显然搞不定三个精灵族女人，而桀骜不驯的精灵显然在这个方面有着无比的倔强，她们想要看到人类丢脸的模样，在战场上输了，但是在床上，起码要扳回一城。而格里高利向来被灌输了顽强的玛莎拉蒂家族性格，一切都是向马克老大看齐，剽悍的老大或许自己比不上，但是，总不能太丢脸吧。
　　宛如是宝贝一般，将药水收藏在了柜子里。嘎啦，嗯？有声音吗？格里高利竖着耳朵转了转头，什么都没有，“看样子昨天晚上我还是太累了。唉……嘿嘿，小妞们，让你们尝尝老爷的厉害吧，哈哈哈哈……”
　　格里高利得意地哼着小曲儿出了门，许久之后，屋顶上再度传来嘎啦嘎啦的声音，一只机械鸟出现在了黑影里，然后机械鸟嘎吱一声落在了地上，背上托着美丽漂亮闪耀无敌青春靓丽的天才炼金术士，薇薇安·瓦波里小姐。
　　“喔……那个家伙鬼鬼祟祟的干什么，居然给了兽人大个子五百金币诶。一定是好东西，哈哈。”薇薇安掩嘴窃笑，肩膀耸动了两下，然后打开了柜子，里面摆放整齐的全是瓶瓶罐罐，一只玻璃瓶格外显眼，金黄的液体很有诱惑力。标签上面写着几个小字：力量增幅的良药，兽血沸腾。
　　上面还有一个小型的熊爪印记，那是兽人萨满的标记。薇薇安打开了瓶子，凑在了鼻子上嗅了两下，“好香哦。”薇薇安仔细地辨别了一下气味，“唔……果然是力量增幅药剂，嗯，加了火龙的龙诞，他们怎么弄来火龙龙诞的？难道说是马克？唔……格里高利那个混蛋要力量增幅药剂干嘛呢？肯定是又有行动了！对，就是这样，他们这样做，这样偷偷摸摸，肯定是不让我知道。一个二个都不带我去了！哼哼，不带我去，我就捣乱！”介于上次白色小内裤的仰视事件，差点造成不小的损失，所以马克子爵认为带着一个小妞上战场是非常不明智的，于是在后来的行动中都没有让薇薇安跟去。
　　所以薇薇安心中颇有怨念，昨天看到鲁鲁和格里高利在鬼鬼祟祟地讨论什么，然后今天鲁鲁就猥琐地将力量增幅药剂给了格里高利，使得薇薇安更加的不爽了。薇薇安想起了什么，从机械鸟里面捣鼓了一些东西，然后摸出了一瓶无色的药剂。
　　“嚯嚯嚯嚯……这可是变异药水，嘎嘎，不知道会让这增幅药水变成什么呢？”薇薇安露出一个阴暗的笑容，将瓶子内的无色液体倒入了金色药瓶中。然后摇晃了一下，嘭的一声，冒出一股白烟，玻璃瓶又恢复了原样。薇薇安哼哼着瓦波里家族的小曲儿，将药瓶放回了柜子，然后偷偷地打开了一下房门，露出一个脑袋，四处看了一下，然后骑着机械鸟若无其事地在走廊里走过。
　　“这小妞又搞什么飞机？”马克摸着下巴，看着薇薇安的背影，皱着眉头说道。
　　摇摇头，子爵阁下继续看着文件，签署着一个又一个命令，现在白起正在西北训练青年军，很多事情比较分散，要想统一，还真不是什么好办的事情。因为马克让阿尔弗雷德赶紧加快对传送阵的研究，只是阿尔弗雷德对传送阵也是知之甚少，无从下手，所以老管家一直在帝都寻找合适的空间魔法师。
　　晚上的时候，鲁鲁一个人撇嘴着，看着格里高利捧着药水朝暗夜精灵的关押房间而去，就是一阵泛酸。不过想想精灵的完美身材，鲁鲁也是流着口水咽了一下。笑了两声，朝伊利达的最大妓院而去。
　　走出门口的时候，房间内传来了精灵族女人的尖叫声，走到街口的时候，鲁鲁腹诽道：这个药力有这么猛吗？然后郁闷地进了妓院。
　　“鲁鲁——你这个禽兽——我和你没完——”格里高利郁闷的声音回荡在伊利达城的上空，而地行龙骑士，还在他的兽血沸腾之旅……
　　“你对那个混蛋做了什么？”马克皱着眉头问道。
　　“呃……我只是在他的药水里加了一点点变异药水……啊啊啊啊，不要顶我的头哇，我错了啊——”马克恼怒地用拳头顶着薇薇安的脑袋，美少女立刻叫喊了起来。


第二十四章 泻火的老管家
　　你得相信，有些人是与生俱来的剽悍，真的。——《大事记》（亚历克斯·盖特 著）
　　伊利达城内的红鬼裸奔奔袭妓院的事情过去了一段时间，尽管不得不说这是非常糟糕的传闻，但是却也让兄弟会的双鬼神名声大噪，当然了，著名一点的，肯定是红鬼格里高利，至于鲁鲁……好吧，问他购买一点，对，就是一点点……兽血沸腾的人很多。往往面容猥琐，身材瘦小，佝偻着背，一脸纵欲过度的二世祖都是厚着脸皮，找上青鬼鲁鲁。
　　据说鲁鲁和大荒原上的萨满还有巫医关系不错？这太好了！
　　“滚你的！”嘭！鲁鲁的大门被狠狠地关上，然后血红的兽人眼睛盯着格里高利，“看着吧，现在整个伊利达的人都知道你有一条无坚不摧的钢枪，噢，我为什么要收你五百金币！为什么？！！”鲁鲁咬牙切齿地捶打着那只收了金银本票的贱手。
　　格里高利一脸歉意，“你知道……啊，好吧，朋友，这算我的错。”格里高利已经N久没有出门了，他的壮举，恐怕在未来的很长一段时间……哦不，应该说肯定不会有那样的人了！
　　“让战神将你的那个给切掉吧！”兽人喷着口水，指着格里高利吼道。
　　“啊啊……别这样刻薄嘛，嘿，这样，下一次，对，头儿不是安排了任务嘛，下一次在荒原上的劫掠，无论什么好东西，你先挑！怎么样？！！当然了，这得头儿答应了才行，你知道兄弟会有规定，不能随意分派财物的。”格里高利一脸的歉意，鲁鲁听到格里高利的软话，眼神睥睨了一下，“真的？”声音透着一点点淫荡……
　　格里高利抽搐了一下嘴角，失误啊，这混蛋的脸皮厚实的跟高墙要塞一样，会因为几个上门来求药的瘪三就大发雷霆？中计了！不过好在格里高利也觉得挺让鲁鲁麻烦的，再说了，他一晚上炮轰妓院，已经轰动整个伊利达地区，红鬼魔晶石炮的名声已经传出去了。
　　“红鬼大炮这个名称不错。嘿嘿嘿嘿……”鲁鲁笑的有点猥琐，配上那张令人崩溃的兽人獠牙脸，实在是……
　　格里高利竖了一根中指，面无表情，“败类，去死。”
　　马克离开了伊利达，前往了帝都，随同一起前往的，不是马斯洛夫和岩石洛克，而是斯巴达人瓦希尼还有野蛮人亚罕。至于马斯洛夫，貌似和瓦伦西亚去了一趟铜炉家族的居住地。而洛克，听说他和吕布关系很好来着？嗯，他们押送物资去狂战士那儿了。谁知道呢，你得明白，马克子爵向来看罗伯特那个家伙不爽。
　　要不然也不会公然在帝国朝会上拍死使节团成员了，这几百年都没有出现过。他不怕皇帝陛下宰了他？当然，他不怕。
　　查理三世得感谢马克，如果没有子爵大人在法尔岭地区支援狂战士对斯拉夫人的作战，或许伯利亚王国就开始要军事试探了。
　　不过现在，整个帝都又沸腾了起来，为什么用了一个又字呢？因为伯利亚边防军的三万骑兵进入喀布尔山谷群之后，似乎只有两千余人拖着疲惫，满是冻伤，并且饥饿的身躯离开了那里。
　　而随后……伯利亚王国宣布军事戒严，在法尔岭地区西部的军队立刻调拨了一半开往高墙要塞。王国三王子罗伯特·伯利亚被圈禁，高强要塞代理元帅波特兰·托马斯被送往军事法庭。边防军检察官以督察不利，被处死。被牵连的文职人员更是多达千余人。
　　这对帝国是好事儿，不是吗？错！伯利亚王国在高墙要塞，囤积的兵力，已经超过了四十五万，而有迹象表明，还在增兵！伯利亚王国全国开始了征兵，整个王国的境内，是处于战时状态，国王陛下不停地在各大兵员区发表演说，大力抨击远东帝国对伯利亚王国的不公平待遇。甚至有些事情，是在一百二十二年前的事情。
　　一切迹象都表明，似乎伯利亚王国因为某件事情，爆发了。
　　而一切调查的结果都表明，似乎伯利亚王国的战争动员，肯定是针对远东帝国，针对远东帝国的北方产粮区，尽管这些地方的粮食产量是帝国排名倒数第一。
　　“我想知道为什么伯利亚的斯拉夫杂碎会在这个时候囤积这么多兵力！”啪的一声，皇帝陛下查理三世将情报甩在了桌子上，周围是与会的皇家议事团成员。马克郝然在其中，坐在桌子的最下首。身后站着两个猛男，一个是亚罕，一个是瓦希尼。
　　马克撇撇嘴，低头扫描了一下情报，心道：白起那个家伙不是去西北训练青年军了吗？难道说这些伯利亚的杂碎是被他给爆了？
　　不会吧。马克暗道情报不可信，是臭狗屎。但是过了一会儿，貌似在帝都活动的阿尔弗雷德派人给亚罕传了一个口信。然后亚罕偷偷地将一张小纸条塞到了马克子爵的身边。
　　马克偷偷地瞄了一眼周围，有不少人正盯着他看呢。
　　王上亲启，起不辱命，歼敌两万七千余人，恐启战端，望王上多加防备。白起拜上。
　　马克突然爆吼出一声巨响，整个大厅都是一抖，皇帝陛下皱着眉头，那些受到惊吓的成员都是盯着马克。马克赶紧将纸条化为灰烬，义愤填膺地大声说道，“陛下，斯拉夫人欺人太甚，亡我帝国之心不死，本爵认为，应该给斯拉夫人狠狠地一次教训，夺回高墙要塞，重现帝国的荣光，要让大陆之上的所有国家明白，这个世界之上，只有中央帝国才是最强大的帝国，只有中央民族才是最强悍的民族！”马克暴怒的模样很有煽动力，再加上颇具煽情的动作，青筋爆出的马克立刻赢得这些大帝国主义的家伙一致共鸣。
　　“没错！伯利亚王国在帝国北方肆虐已经一百余年，我们一直因为帝国北方开发力不足而疏于防范，现在，既然这些伯利亚的土狗要来找死，我们就成全他们！”这次说话的是个老头，一身的金色盔甲，心口一个超大的黑色K字。
　　凯尔家族的老家伙，邓尼茨·凯尔！
　　哇哦……老当益壮的老家伙啊……帝国元帅，西部第一军团，第六十军团的最高长官，帝都军事学院的校长。
　　马克心里不由得撇撇嘴，老家伙一家子都是将军，战争狂人当然渴望战功来彪炳自己的能力。想要立功想疯了。但是现在马克想的问题是，白起这个家伙真的是弄出来一个难题啊，要是被帝都的人知道是白起搞定了三万精锐骑兵，不要说大贵族了，就是皇帝陛下，也不会再支持这个引爆战争的混蛋。
　　所以，马克在想，白起那个混蛋应该不会那么蠢，直接溜回阿尔济吧？
　　没错。教官BT没有选择东回阿尔济，而是继续往西，准备穿越喀布尔山谷群，而最西边，是喀布尔的无人区，离山谷群不远的地方，正是红龙山谷，不过显然骨龙骑士没打算去招惹脾气火爆的红龙，而是继续向西。再有两百公里，就是德鲁伊的居住地和西伯利亚王国的东南边境。
　　至于现在，帝都子爵府内，老管家阿尔弗雷德不停地擦着额头上的冷汗，“老，老爷，你保佑我的心脏支持到少爷安分下来吧……老爷，少爷，少爷真是太疯狂了，太疯狂了！疯子，都是疯子！少爷的手下都是疯子吗？！！”抓狂的阿尔弗雷德在子爵府内走来走去，大魔导师现在真的有点扛不住了。被马克这个少爷搞的精神分裂算是轻的，身为玛莎拉蒂家族的管家，过去的几十年，都没有最近的八个月来得发狂。
　　“啊——”需要发泄的大魔导师冲入帝国角斗场，然后在数万正在观看角斗的人面前释放了三个禁咒，召唤了一群地狱火。然后心情不爽的大魔导师管家让地狱火互殴，场面火爆，火星四射，强大的腐蚀让看场子的高阶魔法师们几乎吐血。强悍的燃烧岩石撞在能量防护罩上，就是一个强大的波纹，大魔导师是盖的吗？不过不得不说的是，阿尔弗雷德真的是在发泄，不停地召唤，不停地宣泄魔力，一群又一群高阶召唤单位出现在了人们眼前。刚才角斗的两个家伙，早就不知道被震飞到哪里去了。观众们郝然发现大魔导师的威力真是强大，而阿尔弗雷德完全就是一个召唤单位博物馆。
　　一群召唤单位在群殴，观众们激动万分，以为这是即兴表演，顿时欢呼了起来，场面火爆，几乎能将角斗场给震塌！太壮观了！四射飞溅的不同溅射效果，钢铁傀儡的肉搏，地狱火的强悍冲击，牛头怪的冲锋，机械君王的群体伤害……
　　“这家伙在干什么？”克劳德感受到了角斗场的强大魔力，看着在那里施展魔法的阿尔弗雷德，问旁边的一个家伙。
　　“呃……不知道。”同样是一个老家伙，唔，马克认识的，丹迪·巴里曼。“不过我觉得最好不要打扰他，嗯，是的，别去打扰他。”
　　克劳德悬浮在空中，阿尔弗雷德瞥了他一眼，然后竖了一根中指。风系大魔导师差点从天上掉下来。
　　“呼……”阿尔弗雷德舒了一口气，终于舒服了……然后手指不停地画着结印，一个又一个召唤单位消失在了人们的眼前，过了一会儿，地面一片狼藉，只有老管家十分风度翩翩地伸手弯腰，“谢谢观赏。”
　　哗哗哗……强烈的鼓掌声传来，整个角斗场沸腾了。太震撼了，太强大了，太绅士了！
　　“好帅啊——绅士，你是谁——”
　　“强大的表演，这是我见过最好看的角斗——”
　　“你以后还会来吗？”
　　“你叫什么名字——”
　　看台上的观众们都是在大声地询问，老管家露出一个十分文雅的微笑，然后大魔导师的声音传来，“鄙人玛莎拉蒂家族的管家，阿尔弗雷德·华生。此次表演是我家少爷，帝国世袭子爵，十二圆桌骑士，法尔岭特别区最高长官，提督马克阁下让我过来回报帝都人民对玛莎拉蒂家族的支持……”好冠冕堂皇啊……克劳德一脸的面瘫，他现在早就觉悟了，玛莎拉蒂家族，没有正常的，绝对没有！
　　上一任家主是个脑残，为了追求什么理想，抛弃世俗，进了小法尔岭研究理论，这姑且不论，还算可以。这一任家主，这一任……这一任没什么可说的！克劳德心中咬牙切齿地说道。一想起马克那张欠扁的脸，克劳德就是一阵心神不宁，好友利赛留死了，老家伙们又少了一个。不过克劳德并不痛恨马克，只是……厌恶啊厌恶，那张该死的欠扁脸！
　　“玛莎拉蒂家族的管家？！！！”
　　“诶——”
　　“太帅了——”
　　“您就是一个年老心不老的绅士——”
　　“英俊潇洒，不羁洒脱的美男子——”
　　老管家打了个响指，人已经闪到了半空之中，然后消失在了夜空。角斗场虽然一片狼藉，但是掌声久久不息，角斗场负责人适时派人出来散花，观众们抓起手里的铜币就扔到了角斗场的中间。一时间金灿灿的铜币就将角斗场绕了一圈。
　　负责人估算了一下，算上阿尔弗雷德造成的损失，今天他还多赚了将近五千金币！哦耶！太帅了！嗯啊……我喜欢召唤师！
　　而这一夜，也让召唤师强大的形象在帝都树立，这个是个意外，真的，老管家可没想那么多。只是，一个家族的管家都是大魔导师……哇哦，这个家族真是太强大了！召唤师职业的热门，在这个晚上开始，似乎成为了时尚！至于玛莎拉蒂家族的名声，好吧，我身上的衣服可是玛莎拉蒂家族成衣店出品，每年只供货一百件哦，限量发售，只有提前购买前一百位的顾客才有，我手里的这张黄金打造，上面还有三叉戟藤蔓标志，并且有魔法防伪标记的卡片。代表我是玛莎拉蒂家族商会的非常受欢迎顾客。
　　什么意思？哦，简称VIP！不知道？土包子！
　　“嘿！华生，你到底干什么？”克劳德拦住了心情舒畅的阿尔弗雷德。
　　老管家睥睨地看了一下这个风系大魔导，说道，“发泄一下而已。”
　　“而已？”
　　“难道你要我在你身上泻火吗？”绅士的嘴有时候也挺毒的，但是之所以这样，就是被传说中山里出来的老实人给带坏了。
　　等等，你说的那个老实人是谁？废话！当然是诚实本分，罪恶的克星，马克子爵！
　　“那个小混蛋将你弄成市井无赖了吗？”克劳德瞪大了眼珠子说道。
　　“少爷那是洒脱！”华生挥挥手，“闪开，我还要给少爷准备一下宴会。”
　　“什么宴会？”
　　“瓦波里家族向少爷提亲，举办宴会有问题吗？”
　　“那个老变态向小混蛋提亲？”克劳德有种要吐血的感觉。
　　阿尔弗雷德看白痴一样瞥了一眼克劳德，然后走了。


第二十五章 萨乌丁·里德
　　“诸位，我想在我们义愤填膺谴责伯利亚王国之前，我们先来分析一下，是什么事情，让伯利亚王国如此大的动作。”伊利达家族的代表，毒蛇可米特，声音阴冷地响起在闹哄哄的议事团会议大厅。
　　皇帝陛下在首座，而这位坐在第三把交椅，身为恒罗斯帝国外交负责人的家伙，则是没有将目光投向皇帝，则是看着坐在对面的乔吉·贝斯。而乔吉·贝斯，又将目光看向了旁边的一个老头，而那个老头，则是看向了马克。马克撇撇嘴，暗道老家伙眼神不好，老盯着自己干什么，不过这混蛋的手下做了件大案子，现在一定要低调，出头鸟千万不能当。
　　邓尼茨·凯尔也是饶有趣味地打量着马克。他不久前知道自己家族中一个远亲后辈似乎在马克手下当差。本来不过是一个小混混，而现在却是一个高手，并且在战术分析上有着非常高的造诣。凯尔家族奉行的就是能者多劳，有能者居其位，从来不会出现尸位素餐的家伙。所以，看到马克手下的马斯洛夫如此牛叉，邓尼茨打起了将马斯洛夫召唤回家族的念头。
　　只是没有想到的是，当自己的副官前往马斯洛夫的训练营征求意见的时候，小伙子连犹豫的表情都没有，立刻拒绝了凯尔家族的邀请。并且还斩钉截铁地说道，“我绝对不会回凯尔家族的！”已经晋升为帝国爵士，并且拥有传统教派荣誉骑士称号的马斯洛夫，现在正在向多方面发展。瓦伦西亚发掘了马斯洛夫的盗贼潜质，千万不要小看这位矮人大师，没错，他是被马克耍了一把。
　　但是那种事情只能说子爵阁下的运气真的好了点，而且当时旁边还有大魔导师阿尔弗雷德，如果再来一次，如果瓦伦西亚不那么托大，那么马克的喉咙说不定真的会被割开。毕竟，一个手上有着剑圣和魔导师性命的盗贼，绝对不是那种白痴级别的傻蛋。
　　正像马克手下大多数人非常勤奋努力一样，马斯洛夫在众多同僚的刺激下，丝毫不松懈对自己的提高。他向李广学习射术，向白起学习格斗，向洛克学习械斗，向瓦伦西亚学习盗贼术。一般人或许多种学习会样样不精，但是事实上这个小伙子的天赋显然继承了凯尔家族的优良血统，在领悟的能力上，确实要超过很多人。即便是阿尔济的双鬼神，在马斯洛夫的面前比起来，就有点显得微不足道了。
　　最重要的是，他足够年轻，这也是为什么邓尼茨眼热的原因。
　　所以，不管怎么说，邓尼茨对马克的感情就是有点惊讶和愤怒。惊讶的是这个声名狼藉的子爵阁下似乎训练人的手段很不错（实际上跟他一点儿关系都没有，谁拥有白起和李广都会那么强。），一个原本籍籍无名的凯尔家族血脉，竟然会变得如此强大，最重要的是，年轻的让凯尔家族中那些所谓的青年俊杰羞愧的要去死。而这正是邓尼茨愤怒的一点，马斯洛夫对凯尔家族的拒绝，显然是对老元帅脸上的一记耳光，而造成这种面子丧尽的家伙，正是坐在圆桌末尾，在那里假惺惺睡觉的马克。
　　子爵看上去是那么的天真烂漫……那个词儿跟他没关系。这个混蛋现在心头恨死了伊利达的可米特，可米特的发言引起了许多人的注意力。包括皇帝陛下。而乔吉·贝斯上座的老家伙，则是眼神神秘地看着马克，许久之后，摸着本来就稀少的山羊胡须，笑了起来。
　　这老头儿真猥琐，笑的这么猥琐！马克心中暗骂，只是老家伙还在盯着他看，马克只能闭上眼睛，假装睡觉。
　　“马克子爵！难道你不应该解释一下伯利亚王国为什么做出这样的反应吗？”可米特用他一向阴鸷的眼神，盯着还在那里假寐的马克，子爵迷迷糊糊地睁开眼睛，打了个呵欠，然后用拳头揉了一下眼睛，一坨眼屎被他搓了下来，然后在桌子上擦了擦。
　　这个败类！所有人异口同声，不过是在心里暗骂。
　　“有什么事儿吗？没事儿我就要再睡一会儿了。昨天晚上没睡好……”马克将身子缩进了椅子，然后脑袋歪向了一边。与会的还有神职人员，传统教派的代表当然是乌尔莉卡，白袍祭司看了一眼马克，然后摇了摇头。马克就像个孩子，嗯，大多数时候在乌尔莉卡眼中，正是如此。
　　不过，马克在战斗时候的狂暴，也让乌尔莉卡印象深刻，那种不可一世的张狂，即便是各个龙族的族长，也未必会有那种毁天灭地的暴虐。几乎是能够用凶狠的表情和眼神杀死人，那种威压，即便是巨龙，也会低头。
　　提到巨龙……就不得不提一下马克子爵和邪恶龙墨菲斯之间的基情了。这两个同样无耻，同样为人诟病，同样让大半个帝国头疼的家伙，终于走到了一起……马克现在，是龙骑士了。不过这事儿实在是太低调，只有当偶尔马克将胳膊秀肌肉的时候，才会看到那个黑色的六芒星，中央挂着一片黑色的龙鳞。而龙鳞的表面，仿佛蚀刻一般，一柄三叉戟就像是要突破龙鳞一样，向外张狂。
　　为什么两个同样为什么的家伙会走到一起呢？当时的情况是……这样的。
　　“看来……我不应该来。”
　　“你难道没有什么话要对我说吗？”
　　“没有。我是一名善良的召唤师，已经拥有了那么多拉风的召唤单位，没有用的，我不需要你。”
　　“你救了我，身为龙族，我必须履行生命法则的诺言。”
　　“拜托，大家都是成年人。就算你和我签订龙骑士契约，我也不会拿你当好人看。因为我才是真正的好人。”
　　“好人不好人，难道和签订龙骑士契约有什么关系吗？”
　　“你恶名昭著，名声就是罪恶，如果让你做了我的坐骑，我会很丢脸，我的名声就这样败坏了。”
　　“你还有名声吗？”
　　“……说的也是。”
　　以上，是全部对话，然后，就顺理成章，但是请不要怀疑墨菲斯的性别，他是一位雄性暗黑系巨龙！值得一提的是，就像马克认为的那样，阿尔弗雷德大叔让他低调地不要将这件事情宣布出去。开玩笑，本来就没有什么好名声的两个家伙，现在凑到了一起，万一哪个实在是看不过去的家族和玛莎拉蒂家族死磕怎么办？老管家还想安享晚年，安全退休来着。不过，一切都在那个该死的契约签订完毕后，成为了妄想。
　　不过，值得一提的是，貌似马克不需要再支付墨菲斯任何佣金，而墨菲斯的老巢，在马克子爵美其名曰参观一下搭档家园的借口下，然后墨菲斯含着眼泪，看着马克将整个龙穴的宝藏塞到了不知道哪里的空间。难道马克没跟墨菲斯说，他会一点点空间魔法吗？老头子教的。
　　可惜，既然是龙骑士，巨龙阁下就不能攻击骑士，否则……那十倍于自身实力的反噬契约力量，可是会让墨菲斯真正的爽上一把。而无耻的马克子爵，在自己的商会经费不足的时候，意外地一大批资金充斥进入市场。这大大地刺激了一下北方的运输业和手工业。而狂战士的眼中，马克子爵俨然成为了财大气粗，豪爽勇猛，乐善好施的大好人！
　　“我得说实话，马克子爵是帝国贵族的良心，是勇士的典范。”狂战士大战士拉斐尔在接受《阿尔济每日晨报》的编辑亚历克斯·盖特采访时候眼神真挚，擦着湿润的眼睛说道。
　　骗子。
　　墨菲斯盯着报纸，看着马克那张死人脸，恶狠狠地说道，不过身上的契约符号，一个六芒星上面插着一柄三叉戟，会让这个暗黑龙中的帅哥，知道遇人不淑是什么意思。
　　还好，马克没有什么朋友，如果有的话……呃，拉斐尔这么天真可爱的不算。当然，如果拉斐尔帝国小学毕业的话，也会拍着桌子骂娘，大声吼道，“择友不慎！择友不慎啊——”
　　管他呢，狂战士认为马克子爵实在是太慷慨了不但物资的资金可以拖欠，还有工作介绍给他们，狂战士停下了战争，都跑去那个正在建设的港口工作去了。为了纪念马克子爵的慷慨善良，淳朴到让人良心发现的狂战士一致认为，这个港口应该叫做——屠龙勇士港！
　　好拉风的名称哦，可是主角儿是个混蛋。
　　“嗨！乌尔莉卡嬷嬷。早上好。”马克朝乌尔莉卡挥手笑道，然后撇了撇旁边的一个家伙，脸色不善地说道，“喂，肥猪，把你的肥肉拉一下，你挡住我了！”马克瞬间爆发出来的杀气，让肥猪的眼皮耷拉了一下，然后哦了一声，身子向后一靠，马克正好看到了乌尔莉卡。至于那个肥猪，身上的红玫瑰标志，让人小小地在意了一下，里德家族的代表，绰号“红猪”的萨乌丁。这个胖子似乎是个老好人，但是马克从这家伙萎靡的眼神中，感受到了其中的猥琐。那种感觉，就像是在照镜子一样……
　　马克可真有觉悟。
　　这两个家伙很有可比性。同样的身躯庞大，但是不同的是，禽兽子爵或许那一身的肌肉更让人羡慕，这是多么壮硕的雄性躯体啊。宛如雕塑一般的肌肉，即便是帝国最健美的勇士……也许马克就是帝国最健美的勇士？嗯，如果他是勇士的话。
　　而萨乌丁·里德，则是红润的气色让人觉得不可思议。这个里德家族同样是子爵的家伙，在帝国军事学院学习的时候，军事技能考查课居然是以全优通过的！没有掺水分在里面哦，这是货真价实的帝国军事学院优等生。邓尼茨·凯尔的得意门生，号称是里德家族第三顺位继承人。
　　更神奇的是，红猪里德更是在贵族的角斗场中以身手敏捷著称，往往你只看到一阵红影，然后你就输了。
　　而马克一身蓝色，胸口挂着一副墨镜，大冬天穿着一条大短裤，刚刚脱了，议事厅好热。如果不是不允许穿拖鞋，或许马克还会穿一双自制的人字拖。严寒这种东西，在一个热情高涨的热血青年看来，真的是可以忽略不计。
　　当然了，马克在打量红猪，并且口出恶言的同时，红猪里德也在打量马克。
　　健壮的身躯，粗壮的胳膊，爆发力很强。伤痕累累的脖颈，脸上也有割伤，还有不少魔法伤害，唔……应该久经考验，身经百战。言语粗俗，明显是和军人生活在一起的结果，或者说，他一向独自一人，以自我为中心。肥猪立刻判断出马克的诸多特点，而看到马克那胸口挂着的一副墨镜，肥猪新奇地问道，“那是什么？”
　　乌尔莉卡假装没有看到马克，这实在是太丢脸了，马克站起来的时候，显然所有人都看到了他那条方格子大短裤，正中央还绣着一柄三叉戟，这是茱莉的手艺，还不错。
　　“嗯？玛莎拉蒂牌墨镜你都不知道吗？帝都的消费水平真的是不敢恭维。我看你也是一个子爵吧，怎么档次这么低？还在穿卡其亚骑士套装，这年头难道不知道个性才是风格吗？主流格调显然不行，一定要非主流！”马克将墨镜拿了下来，“看见没有，极品黑曜石的打磨，用黑水晶制作镜片，磨砂的工人坚决不用人类，一定要用最顶级的矮人大师，再不济也得是侏儒中的十年学徒！这手艺，绝对是上档次的！你戴上试试，放心，看你这个肥猪样，没想到脑袋和我差不多大嘛，来来来，放心，除了遮挡耀眼的阳光，以及刺眼的魔法光线之外，还有意想不到的效果哦？”
　　马克将墨镜拿了下来，戴在了红猪里德的脑袋上，“你这么一戴，立刻容光焕发，宛如魔鬼终结者，你不需要知道那是谁，一个字，帅！来来来，这里有个小型魔法阵，是空间魔法哦，嘿嘿，我这样一按，这样，看见那个大叔身后的小妞没有，你就盯着看一下……”
　　“噢……”萨乌丁发出了一阵怪叫，旁边的人都是闪到了一边，然后诡异地看着萨乌丁和马克。至于毒蛇可米特，盯着马克的眼神简直是要杀死他！这样无视一位帝国侯爵的提问，放眼帝国，也只有马克才干得出来。
　　过了一会儿，在马克的窃笑声中，萨乌丁的鼻子里流出两行鼻血。
　　“少爷！少爷！不好了，您流鼻血了！”萨乌丁身后的随从见状，立刻提醒萨乌丁。
　　“你给我闭嘴，滚出去！”萨乌丁眼神激动，颤抖着将墨镜拿下，然后用手背摸了一把鼻血，“太爽了……”然后又戴上，可惜什么都没有。
　　“诶……这样的好东西，当然有它的瑕疵啦，一天只可以使用六次。嗯，每次的时间是十分钟，当然了，拿下来就立刻失效。”马克擦了擦墨镜，盯着眼神迫切的里德，“嘿，肥猪，你说我这玩意儿怎么样？”
　　“多少钱？”
　　“谈钱伤感情啊，那，我和你都是子爵，又都是议事团成员，又是成员中身躯最巨大的两个。就送给你啦。”马克将墨镜塞到了萨乌丁的手中，“记住哦，一天最多一个小时的时间。这实在是居家旅行，偷窥……嗯，领会一下就行啦。嘿嘿嘿嘿……”
　　萨乌丁眼神激动，握住了墨镜低吼道，“我终于可以偷窥圣女了！”
　　两人的丑态尽入众人眼中，乌尔莉卡和邓尼茨都是用手掌遮住眼睛，一脸的无奈，哭丧着脸。这两个混蛋，貌似都是长辈的头疼问题啊。
　　“马克子爵！萨乌丁子爵！请注意你们的言行，请注意你们身为贵族的行为！”皇帝陛下拍着桌子，朝两个猥琐男喊道，至于可米特，则是一脸阴霾，盯着马克和萨乌丁那叫一个怨毒，即便是城府像老毒蛇这种程度，也不得不被马克这种人激怒。
　　“萨乌丁子爵，请注意你的行为举止！”马克义正言辞地对这萨乌丁说道，那一脸的正气，就算圣堂武士过来，也是会自愧不如的。
　　萨乌丁愣了一下，旋即反应过来，“是是是，马克子爵教训的是，身为贵族，我刚才的举止实在是有失体统，会后我定当回家深深忏悔，手捧圣经向光明神赎罪……感谢子爵阁下，啊，光明神在上……”
　　哇哦……
　　“萨乌丁！”邓尼茨忍无可忍，低吼道。
　　“校长，有什么事儿吗？”萨乌丁一脸纯洁，仿佛刚才和马克一起发出笑声的不是他，胖子的脸上写着两个大字——纯洁！
　　“没，没什么？请注意会议的要点。”
　　“噢，是这样啊，那我说两句。”萨乌丁将墨镜收入囊中，朝马克点点头，指着马克说道，“伯利亚王国增兵的导火索，最大可能就是——他！马克子爵！”
　　满场哗然，而马克则是一脸郁闷，这个死胖子，原来是比我还要无耻的家伙。马克心头不爽，不过没有打断萨乌丁，他要表现的镇定，否则可就让别人认为不打自招了。
　　可米特的眼神浮现出惊愕，这样的情况和他想的不一样，应该说他提出来这个疑点，然后大家争论才对。可是现在是萨乌丁提出来，身为晚辈，无论他说的话有多么有理由，长辈们都是下意识的认为这是小孩子的看法。当然了，身为议事团的成员，自然会将他的看法重点推敲一下，这是肯定的。
　　“我们不难得到消息，在高墙要塞的军队，是因为某种原因，才出动三万骑兵，前往喀布尔山谷群，那是什么原因呢？”萨乌丁环视一周，“很显然，是利益，或者说，是值得他们冒险的猎物！”然后萨乌丁缓缓地绕着圆桌走了一圈，边走边说从皇帝的跟前拿起一份报告，“我们得到的情报是，伯利亚的使节团团长，罗伯特在回国的路上，经过要塞的时候，停留了下来，而伯利亚的守备法律有那么一条：当有危险军队进入边境五十公里，军队有出动驱逐的权力。还有一条：边境有王族成员的时候，王族成员有义务节制边防军，消灭潜在敌人。”
　　萨乌丁这句话一说完，众人都是若有所思，“别忘了，罗伯特在王国并不是第一顺位继承人，而是第二，他的哥哥是他的强有力竞争者，而他的姐姐，则是恒罗斯帝国皇帝的妃子，但是，这个姐姐却和他的哥哥是一个母亲生的，所以，罗伯特没有太多的机会竞争，除了名声，和实力。”
　　众人点点头，胖子继续说道，“实力他和他的哥哥差不多，但是名声……呵呵，却不得不说，罗伯特的名声并不怎么响亮，所以，他需要一点点荣耀，一点点可以让斯拉夫人疯狂的荣耀。是什么样的荣耀呢？那就是……帝国！”
　　“众所周知，帝国如今最引人注目的勇士，就是眼前的这位，帝国世袭子爵，屠龙勇士，马克子爵！不仅仅能够击败龙骑士，还能打赢风龙之战。”萨乌丁说完这句话，伊利达的代表脸色一黑。萨乌丁不以为意，“马克子爵或许罗伯特不能击败，但是，马克子爵的手下呢？那位让人印象深刻的骨龙骑士，在阿尔济的训练营中，有魔鬼教官称号，人称教官BT的将军！”
　　“击败骨龙骑士的军队，同样能够振奋人心，让人知道，伯利亚的军队，能够击败帝国勇士的军队！而在斯拉夫的眼中，帝国强者的军队，一定是强大的，这样能够增强斯拉夫人的自信心，同时还能增加罗伯特的威名，甚至可以这么说，只要罗伯特赢了，那么他就是在名望上压倒了他的哥哥，就是这样。”萨乌丁耸耸肩，“但是，很不幸，他输了，并且雪崩封住了喀布尔的第一入口，所以，在山谷群发生了什么，没人知道，除了那逃出来的两千名士兵，但是可惜的是，在第一时间，就被伯利亚王国给处死了，这样的消息，显然伯利亚的国王不希望外人知道，那么可以推测的就是，那场本来不应该发生在这么早的雪崩，是人为造成的，是谁呢？据我所知……那名骨龙骑士，带着他的新兵，前往了帝国的西北训练……”
　　然后萨乌丁拍拍手，“好了，说这么多，无非就是一个悬念，是不是马克的手下将这三万人干掉了。但是根据我的判断……不会！”萨乌丁笑着给出了答案。
　　“萨乌丁，别那么快下结论！”可米特敲打着桌子，提醒萨乌丁。
　　“噢，伊利达的侯爵阁下，显然您不相信一位帝国军事学院优等生的推论。”萨乌丁继续说道，“我们军部对马克子爵手下这位将军的分析就是，他是一个完美主义者，所谓完美主义者，也就是会将结果做到最好，如果雪崩是他干的，那么他的新兵们也不会生还，听着，这不是一个完美主义者所希望看到的。战场上，这样怪癖的人很多……而很有可能，这场雪崩，是因为喀布尔极西之地，火龙山谷的火龙，干的好事儿。”萨乌丁拍拍手，“只有强悍的火系魔法，才会在这样的天气下，让最高峰的大雪直接冲垮一直数万人的军队。难道有人认为一个龙骑士还会是一个火系大魔导师吗？如果是的话，他自己就是一支小型军队，还需要利用雪崩吗？”
　　萨乌丁嘿嘿一笑，“所以，只要马克子爵手下没有出现，那么就能证明，这场大雪崩，是红龙干的，或许是因为伯利亚人的军队太张扬了，所以……嗯，大家可以猜想了。”
　　“那么，只要马克子爵的军队不出现，就能证明不是他手下干的了？”一个人问道。
　　“你说的就是废话，白痴，不出现说明已经死了！死了还能是自己干的吗？难道说他自己跑过去带着新兵自杀？”一个家伙可能和那个家伙不对付，立刻讥讽道。
　　“安静！！”皇帝陛下拍着桌子，众人立刻沉寂下来，马克撇撇嘴，暗道：这胖子人还不错嘛。嗯，这个透视墨镜送对人了。
　　“我想我可以说两句。”乌尔莉卡·奥科里白袍祭司突然说道。
　　这位神圣的祭司一开口，众人都是安静了下来。
　　“对于马克子爵的那位将军，我是亲眼见过的，我可以很负责地说，在风龙之战的表现中，魔力波动表明，他用的是深渊的力量，而绝对不掺杂火系魔法的范畴，所以，火系魔法他是不会使用，也不能使用的。”乌尔莉卡说话很平静，“因此，马克子爵手下策划这次大雪崩的可能性，是零。”
　　马克心头大喜，暗道：嬷嬷果然是好人啊……
　　萨乌丁有些意外。暗想：不是吧，这个禽兽居然有传统教派支持，搞错没有，家族努力这么久，传统教派没把我们当个屁，怎么这个禽兽这么吃香？还好还好，我先抑后扬，绝对让马克那个混蛋感恩戴德，感激涕零，幸亏没有和老毒蛇一起落井下石啊。
　　然后手指碰触了一下马克送给他的透视墨镜，心头暗爽：既然马克这个家伙认识传统教派的白袍祭司，那么让他带我去偷窥圣女应该是小菜一碟吧。嘿嘿嘿嘿……
　　胖子的嘴角滑落了口水，眼神涣散起来。
　　“萨乌丁！”一行口水滑落下来，滴在了可米特的脑袋上。
　　萨乌丁听到有人爆喝，立刻醒悟过来，擦了一下嘴角，肥嘟嘟的肉立刻抖动起来，“什么事儿校长？”
　　“跟可米特侯爵道歉！”邓尼茨黑着脸恨恨地说道，他的这个优秀学生，唯一的缺点……他心知肚明。而一切问题，肯定是马克送给他的那副墨镜。
　　马克朝萨乌丁竖了根大拇指，嘴型说道：“你真行。”
　　“不，不好意思可米特侯爵！我给您擦擦。”萨乌丁从怀里掏出一块手帕，五颜六色，这玩意儿原来是白色的。只有为什么五颜六色，这就不知道了……
　　这什么味儿？可米特嗅了一下手帕，“噢……”这味道太可怕了。
　　“不，不好意思，冬天到了，老是流鼻涕，然后……那个我记性不太好，忘记一个多月没洗……”说着，萨乌丁对可米特露出一个愧疚的眼神……
　　你还装纯洁？！！这是可米特和马克内心的共鸣，在这一刻，两个死对头的感慨是一致的。
　　“萨乌丁！给我回到你的座位上！”查理三世忍无可忍，对萨乌丁说道。
　　“哦。”胖子这座肉山晃着满身的肥肉回到了马克的身边，然后坐在了椅子上，而远处则是可米特的恶毒眼神。那种杀死萨乌丁的怒火，并不比马克要轻，当然了，现在两位青年才俊坐在一起，显然更加增加了可米特的怒火，如果不是这么多大贵族在的话，这条毒蛇就要咬人了。
　　尽管如此，可米特还是忍了下来。
　　“你这个混蛋的口才不错嘛。”马克低声对萨乌丁说道。
　　“还好还好，帝国军事学院的优等生，没点实力怎么行？”萨乌丁恬不知耻地说道，而事实上，这个优等生只是军部打杂的败类，谁也不愿意让他做幕僚，帝国的将军都是看到这身肥肉就头疼，尽管邓尼茨元帅再三强调，胖子是人才！就是他是天才我也不要！否则我的女兵都会大着肚子回家！这就是将军们的回答。
　　现在好了，淫荡无耻流宗师马克遇到了猥琐下贱流鼻祖萨乌丁，这种历史上的偶然性，让这两个家伙的生命擦出了不仅仅是火花的问题，那是……火山啊。
　　有人见过擦出火山吗？
　　这件事情在多年后，要证明的话，太简单不过了。不过现在么……
　　“萨乌丁·里德，马克·D·玛莎拉蒂！你们两个给我滚出去——”皇帝陛下咆哮了起来，两位才俊悻悻然地站起身，马克将裤子穿好，萨乌丁将墨镜戴上，然后勾肩搭背地走了出去……


第二十六章 合作
　　如果说黑龙墨菲斯因为报答救命之恩而以身相许，马克和黑龙属于基情四射那种绝妙邂逅，那么萨乌丁和马克之间的交流，用四个字可以完全概括：狼狈为奸。
　　鬼才知道两个混蛋是怎么对上眼的，一个无耻，另一个猥琐贱格。帝都在两人的友好会面之后，就是一片鸡飞狗跳的情况。为什么用鸡飞狗跳？哦，帝都日报的每日销量剧增可以侧面反应一个情况，两个禽兽制造的新闻，是过去帝都所有新闻八卦的四十倍，其中还不包括两人单独产生的诡异事件。
　　诸如聚众斗殴，携带管制魔法阵，携带管制附魔武器，上妓院不给钱等等等等，简直是罄竹难书，令人发指啊！最让人崩溃的是，传说有天夜里有人偷窥光明神教三派的共同圣女妮可·罗宾，从逃跑的两个猥琐身影来看，那一个高大雄壮，一个肥硕敏捷的背影深深地刺激了光明神教的神经。
　　于是乎，两位帅哥加青年才俊的禽兽每天都会有圣堂武士露出一副你们是败类的眼神，然后跟着两位逛帝都，而事实上，马克只是和萨乌丁只谈风月罢了。帝都最大的妓院正是萨乌丁子爵的产业，马克抱着学习的精神进入了这家名叫红磨坊的妓院。
　　然后马克对这个妓院的不足之处加以点评，对比了帝国各大城市的不同风格，以匹兹堡和伊利达两所大城市为蓝本，马克建议萨乌丁子爵应该加一点异国风情。这种明目张胆地在帝国闹市区评论这种问题的男人，让这一天例行公事的传统教派水瓶座手掌一直握在腰间的十字剑上，可以预见的是，这位水瓶座大人一直在压制着自己的怒火。
　　而事实的情况是，事情还没有完，当评点到西区第八区的一家名叫龙之恋妓院时，马克子爵撇撇嘴说道，“那些进去的，难道是猪头吗？这么俗的名字，质量又是这么低劣，甚至还比不上街头的流莺。”
　　说上一句，龙之恋会所是伊利达家族的产业，好吧，这其实并不赖，并且在帝都的名声还不错，贵族和大商人都是喜欢来这个格调非常的地方乐呵乐呵。但是现在，嗯，据说街头有两位圆桌骑士说这儿档次低来着？唔……看来是真的，大贵族老爷都这么想，看来档次是不怎么样。
　　“那个红磨坊在哪儿？”
　　“东区第六区，第三十大街六号，记住哦，上面有一个红色的招牌，附近的几家妓院都不错，嗯，那里被人称呼为朦胧的……”壮汉如此对客人们说道。
　　三天之后……在水瓶座大人的目瞪口呆下，龙之恋除了一些老客户，几乎是用门可罗雀来形容。
　　“这是怎么回事？！！”伊利达家族的世子之一，卡卡·伊利达一张英俊的脸现在都扭曲了！最近三天的盈利，甚至比不上过去一天中的三个小时。这是闻名帝都的龙之恋吗？有人搞鬼！那当然了。
　　除了因为两位子爵的蛊惑，事实上，对于恶名昭著的马克子爵，也是有所耳闻，他们才不敢让子爵阁下觉得心情不痛快。再加上另一个帝都小姐祸害者的萨乌丁，……这日子没法过来了！
　　但是显然从红磨坊中红光满面的他们脸上，没有看到什么不痛快。
　　沙漠风情，精灵森林的初恋，卡其亚的女强人，来吧鱼美人……几大特色招牌这么一打，那种异域情调，立刻点燃了客人们的熊熊烈火。能够花三个金币的有钱人，根本就不在乎多花三十个金币，而事实上他们只是看着，连漂亮娘们儿的毛都没摸到一根。
　　啥叫钢管舞知道不？不知道？土包子！
　　马克子爵和萨乌丁子爵签订了一张合约，萨乌丁旗下的八家妓院都加盟玛莎拉蒂北方商业联盟，妓院的规格按照匹兹堡的做，怎么赚钱怎么做，坚决不走寻常路。
　　你得研究客户的心理，能够出来找乐子的男人，要么家里有个黄脸婆，要么家中装着头母老虎。年轻漂亮，温柔可人的小姑娘谁不喜欢？大叔也是喜欢滴！萨乌丁在妓院的红火效应上，立刻将马克惊为天人。他自诩帝国军事学院的高材生，是百年难得一遇的天才，但是和马克的圈钱本事比起来……这就是臭狗屎！
　　这年头，没钱你也好意思说自己是贵族。更何况，老爷我可是大贵族，啥叫大贵族知道不？那就是，吃喝嫖赌不仅选最好的，还要选最贵的！
　　暴发户！去死……
　　但是，从萨乌丁学着马克每天带着墨镜，嘴里咬着迷幻雪茄，骑着一头白驴（白马？）。这日子才像人生嘛……享受，不能享受的贵族人生，妄自说自己是贵族。
　　去过红磨坊的男人，去过都说好，只是问他们好在哪里，一时又说不上来。恒罗斯身材火热的娘们儿？不是。精灵族水灵神圣的少女？也不是。难道说是海族的美人鱼？去你的！那是什么呢？质量！服务的质量，那种如在云端的惬意，那种放松心情的姿态，还有各种地区的绝美酒食，这才是一等一的享受啊……什么？你觉得红葡萄酒比麦酒好喝？那是你没有喝过阿尔济产的玛莎拉蒂牌麦酒！
　　洁白浓厚的泡沫，爽口顺滑的质感，口感独特，一种让人嚎叫的爽利充斥全身，这是多么完美的酒啊……如果硬要挑出这种美酒的不足之处，想必大多数有钱人只有一种想法，这种阿尔济牌麦酒太便宜了。才五十个银币一瓶，一个金币两瓶，完全不能匹配身为帝都贵族或者有钱人的档次嘛。
　　嫖客们强烈要求此类麦酒涨价，一定要限制在五个金币以上，坚决要少量发行……
　　其实用青铜制作的酒壶和匹兹堡木桶装的三十个铜板一桶的麦酒并没有什么大区别。
　　贵族其实就等同于棒槌，马克和萨乌丁除外。
　　“怎么样，肥猪，我的手段不错吧，要想赚钱，你得瞄准了高端市场，什么叫高端，谁的钱袋里的金币响亮，谁就是高端。”马克咬着雪茄，数着一叠北方商会的金银本票，恐怕按照这样的商业发展，银行的出现已经势不可挡了。当然了，现在当然也有储存金钱的地方，不过令人遗憾的是，是客户租金，而不是银行出利息，这种落后的产业，实在是不可取。
　　按照马克的构想，起码五年之内，可以开办第一家银行，如果可以的话，这将是又一大笔收入哇。按照玛莎拉蒂家族的产业发展，这样的资金投入，实在是太庞大了，如果没有银行来周转支撑，真的让人心痛那些暴利的行业啊。
　　“哈哈哈哈……真是太带劲儿了。嘿，马克，你脑袋装的是什么？”肥猪盯着马克，手中攥着一把金币，身前还是一堆金币，金灿灿的将整个房间都闪耀的恐怖，映照在两个庞然大物的脸上，一阵邪恶……
　　“什么都装。”马克吐了个烟圈，然后眯着眼睛说道，“肥猪，我得提醒你，错落山脉的迷幻草可不是什么好东西，像你这样的家伙，最好少抽一点儿雪茄。”说着，弹了弹烟灰，“你要是早死了，或许我会难过的。”
　　“得了吧，我十天抽一下，怎么样也会在你后面嗝屁儿。”红猪萨乌丁鄙视地说道，“不过让我诧异的是，你们坚持两支，还能这么精神，你是不是巨龙化身啊？”
　　马克嘿嘿一笑，将衣袖挽了起来，露出了一个让人震惊的符号，一片黑色的龙鳞闪耀的萨乌丁目瞪口呆，“这是什么东西？”
　　“混蛋，你懂个屁，这是龙骑士的标志，傻瓜，蠢的和猪一样。”马克鄙视了一下，夹着雪茄指着黑色龙鳞说道，“六阶暗黑龙，怎么样？历史上仅有的黑龙骑士，嘎嘎嘎嘎……”
　　马克的邪恶笑声让萨乌丁一阵苦笑，“混蛋，你刺激了我啊，我怎么能忍住不向军部禀报呢？我怎么能不和我的老师说这件事呢？我怎么能……”啪！一叠至少十万的金银本票甩在了萨乌丁的跟前，“抽五万，归你了。让你看，就是我告诉你，我的实力有的是，可不是那么一点儿二点儿，所以肥猪你跟我合作，有的是钱赚，我的计划就是，在伯利亚的斯拉夫杂碎进入帝国边境之前，先在帝都圈一些钱，囤积物资……嘿嘿嘿嘿……”
　　“嗯？你想赚军队的钱？”萨乌丁皱着眉头说道。
　　“废话，反正大部分的军队都是大贵族的，按照大军的消耗速度，我们只要囤积几十万大军一个月的物资，就能赚上两百多万金币，而且是现金，绝对没有拖欠。你知道乔吉·贝斯那个家伙有多少军队吗？哼哼，别这样看着我，不是只有你会调查，就像你了解我一样，我也了解你。好了败类，别露出那么猥琐的眼神，我们这是在合作。”马克撇撇嘴，不屑地看了一眼萨乌丁，“按照你和邓尼茨那个老家伙的关系……”
　　“他是我校长！”萨乌丁瞪了马克一眼。
　　“好吧好吧，按照邓尼茨老……老公爵和你的关系，我们应该可以搞到不少消息，物资可以分批囤积在分批出售，西北的战事我可以肯定是一场持久战，缺乏物资啊……哈哈，别这样看着我，我热爱这个国家……好吧，我承认，我对帝国没多少感情。”马克耸耸肩，“但是我们别跟金币过不去，喏，我的封地可是最靠近西北的地方，物资的中转必然会经过阿尔济和伊利达，到那个时候，我们囤积的物资可是供不应求，而不是怕卖不出去啊……哈哈哈哈……”
　　看着马克嚣张的狂笑，萨乌丁一阵无语，马克这个家伙，实在是太邪恶了。非常非常邪恶。
　　“你一定来自地狱。”萨乌丁鄙视地说道。
　　“地狱是我家。”马克竖着中指，咬着雪茄瓮声瓮气地说道。
　　两人正在数钱，这是红磨坊的二楼，高级套房，应有尽有，不过楼下传来一阵打斗声，尖叫声，嗯？貌似有人闹场啊……
　　马克和萨乌丁对望一眼，心道：这年头真是什么样的人都有。
　　嗖的一下，两人已经从窗口跳出。不过……
　　“噢，该死，马克，你拽我一把！”以身手敏捷闻名的红猪萨乌丁卡在了窗户口……
　　“……”马克一人死人脸，鄙视地说道，“肥猪，你的这身肥肉是你的最大优点。”
　　“为什么？”
　　“因为你摔在地上不会觉得疼！”啪！马克在屋子里一脚踹在了萨乌丁的屁股上，嘭的一声，街道上砸出一个大坑，一个肉球在坑中晃动着。
　　肉山站了起来，冲着窗口破口大骂，“你就是个禽兽……”
　　“爱抚一下你的小屁屁而已，说实话，它是那么的雪白……”马克戏谑地说道，然后也跳下了窗，稳稳地落在地上，正要来一段拉风的开场白，几十把骑士枪对准了马克……
　　“有话好好说，何必动刀动枪呢……”肉山迈动了步子，骑士枪的枪头统一变成了钩子……都说了红猪以敏捷著称，就是不相信……唉……
　　马克和萨乌丁背靠背，禽兽子爵将烟头一弹，戴上一副墨镜，冷冷地说道，“你觉得这是一场闹剧吗？”
　　“错，这是歌剧……”萨乌丁手上多了两块砖头。而马克子爵，则是手上多了一把三管连铳。
　　“你那是什么玩意儿？”萨乌丁问道。
　　“矮人大师勃朗宁·铜炉的得意之作，勃朗宁550三管手枪，具有连发九十弹的威力，如果考虑枪管的强度，可以连发十发三阶高爆弹，火系魔法哦。”马克将手枪在手指上转了几个圈，然后邪笑地说道，“铜炉出品，质量保证……”
　　萨乌丁将板砖扔了出去，砸中两个白痴，啊的一声倒地不起了。然后一把夺过马克的手枪，“好东西，归我了！不过……我用了你用什么？”
　　“我有更厉害的！”马克撇撇嘴，打了个响指，“天柱，来点火力支援……”轰隆轰隆……地面一震震动，一只金属胳膊伸出地面，手上握着一把爆弹枪……
　　“你得相信，本人的实力是很有说服力……”马克嘿嘿一笑，“好吧，现在让我们猜猜，是哪路小朋友来惹我们两位大哥哥呢？”
　　萨乌丁嘴角翘起，“嗨，卡卡，龙之恋的生意还好吗？”


第二十七章 旋风剑圣巴尔的摩
　　卡卡来找马克和萨乌丁麻烦，可是深思熟虑的。第一，马克是伊利达家族的对头，家族惨败的耻辱还没有洗刷，借着这个由头将马克干掉最好不过。第二伊利达家族在帝都也掌握不一部分军事力量，即便是马克和萨乌丁逃脱，最多就是皇帝陛下痛斥一下，一个年轻气盛的理由就可以揭过去，甚至只是一次不痛不痒的痛骂而已。第三，萨乌丁·里德家族突然和玛莎拉蒂家族走的这么近，可不是什么好事儿，同样是十二圆桌骑士，每个家族的背后都有神秘力量，伊利达家族当然不会希望这样的事情发生。
　　还有一点就是，萨乌丁在议事团与会会议上对可米特的无礼，是真正激怒了老毒蛇。所以，马克这次明目张胆地诽谤龙之恋会所。完全可以引发，也有理由引发一场争斗。
　　胖子肥嘟嘟的脸上肥肉堆在一起，眼睛眯起来一笑，完全把整张脸给堵住了，眼睛鼻子连成一片，根本看不出五官。胖子的大手握住三连铳，单手举枪，笑道，“卡卡，你不会是来和我们切磋的吧。”
　　“哼，萨乌丁，马克，你们两个干的好事！”卡卡怒视着两个禽兽，“胆敢抢夺我伊利达家族的客源，甚至诽谤我家族的声誉，这笔帐，该怎么算？”卡卡·伊利达也算是有恃无恐，马克如今身边可没什么人，在帝都，就算马克召唤机械君王，卡卡也有把握让马克陨落。现在老毒蛇有意无意暗示他试探一下马克，自然是要将戏码做足。
　　至于萨乌丁，则是稍稍教训一下好了，得让这头肥猪知道，在帝国，伊利达家族依然强大，可不是在北方失去一块地盘就不行了！
　　“卡卡，这话你就说的有点过了，正当竞争嘛，你也可以说我红磨坊窝藏帝国重刑犯，或者说叛国贼，不过，你带着这么多人，围攻我和马克子爵，显然是要挑起争端喽？”萨乌丁虽然眯着眼睛，但是淡淡的杀气还是让背靠背的马克有些意外，嘴角弯弯翘起，心道：这头肥猪，有点意思。
　　卡卡不以为意，他和萨乌丁是帝国军事学院同期，当然知道这头肥猪的实力，不过，就算十头肥猪，他也不放在眼里，毕竟，今天可是有个强悍的帮手在这里。再者，主要目标也不是肥猪，而是那个还在那里窃笑的马克子爵。
　　马克身体的关节嘎嘣嘎嘣的响起，肌肉瞬间膨胀了起来，皮肤坚硬无比，宛如钢铁，只是一瞬间，马克的气势就压倒了周围围困他们的骑士。而事实上，马克连斗气都放不出，魔法也只是召唤系的强悍一点儿，并且只能召唤高阶单位。
　　这个底细别人不知道，不过唯一可以让人惊惧的，就是马克的肉体强度，可以说，完全可以和四阶巨龙媲美。那种强大的肉体力量，已经超过了人们的想象，不用斗气就能轻松让八阶战士吃瘪，这绝对是史无前例的。
　　而马克的力量，还在增加，甚至强悍的程度，让人惊诧。
　　“哼！伊利达的家狗，难道你们被我干的还不爽吗？”马克邪笑了起来，露出了白森森的牙齿，头微微一歪，瞄着卡卡·伊利达，卡卡丝毫不惧，他是双职业着，除了是八阶高级战士，同时还是七阶火系大魔法师。双重高阶，实在是有骄傲的资本，这样的人，如果是一个天才的话，那么他的战斗素质高的惊人。可以说，魔法盾和斗气的双重防护，完全可以抵挡剑圣的致命一击，而且不死。不过这样的人，显然不会像烂豆子一样多。
　　卡卡是伊利达家族难得的战斗天才，不过他的战术素养差的惊人，在帝国军事学院毕业之时，他和萨乌丁是两个极端，萨乌丁号称推演无敌手，而卡卡则是学院史上第一人。一个注重战争，一个注重个人。
　　如果马克没有变异，卡卡的实力，可以在三十秒内杀死马克三十次。简单地说，就是秒杀。
　　卡卡一身卡其亚骑士套装，胸口是一只巨龙脑袋，风龙之翼颇为拉风，身材修长，脸颊上的肉并不多，看上去有些消瘦，手上戴着白手套，双手拄着长剑，那是秘银打造的驱魔剑，剑柄末尾的红宝石，是一颗九阶魔兽的兽核，火系的。看样子是为了增幅魔力，可以补充他魔力的不足，如果瞬发的话，应该可以超过三个以上的大火球。而同样是七阶火系魔法师的安德罗尼，据马克所知，也不过是瞬发一个。
　　起码超了两阶。九阶火系兽核，确实不同凡响。
　　“马克，我得承认一点，你的实力和你的运气一样的好。但是这里可不是阿尔济那种穷乡僻壤，的确，你战胜了疯子乔伊，但是那并意味着什么。在伊利达家族中，能人无数，如果我们真的要杀了你，你绝对活不过这个新年。”卡卡脸色如常，但是言语中的自信，让萨乌丁心中大为不爽，胖子暗道：如果不是见识了这个禽兽子爵的高超变化，或许我也会相信，但是现在，我可不信，一般人的那一套标准，绝对不能用在这个禽兽的身上。
　　“哈哈哈哈……”马克哈哈大笑，“你叫卡卡是吧？是不是运气，我还不用你来告诉我，如果你觉得你有那个本事，完全可以来试试，我到底有没有本钱，让你这条伊利达的家狗欲仙欲死……”说着，马克舔了舔舌头，胸口的三叉戟家族符号，正好对准了阳光，闪耀了一下，周围的几个骑士还没有反应过来，马克嘭的一声扣动的扳机，一个可怜的家伙，立刻被爆头！
　　噗……血肉喷洒，而马克却强行扭转身体，和肥猪换了一个位置。
　　啪啦啪啦，红猪萨乌丁的脸上满是红白，几欲作呕。好在萨乌丁在军事学院也不是白学的，抗恶心训练早就炉火纯青，压住了内心的内心，破口大骂道，“你这个婊子养的王八蛋。杂碎——”
　　“得了吧肥猪，你得担心你别被绞成肉馅儿……”马克嘿嘿一笑，低头沉声道，“如果没有别的话要说，那么，杂碎们，现在开始吧——”
　　这就是盛装舞会……咔嚓！爆弹枪狠狠一拉，嘭！
　　“干掉他们！”卡卡一声令下，整个街道立刻充斥了军士，这里正对着一个路口，在这个三岔路口上，三个方向源源不断地出现士兵，朝这里涌来。而马克和萨乌丁，则是背靠背狞笑了起来。
　　“你得相信……这就是实力的差距——”马克大叫了起来，萨乌丁三连铳连连叩响，砰砰砰，绝对响亮的声音，连续三个家伙被爆头。显然这样的武器让周围的家伙们看到了危险，不过身为伊利达家族的走狗，他们有义务也有责任将萨乌丁和马克两个家伙击毙。
　　而这样大的动静，居然连城防军都没有看到。如果没有猜错的话，伊利达家族显然已经知会了东区第六区的城防军长官，而可以肯定的是，没有人敢挑衅可米特。这条老毒蛇，如今只有两个人成功激怒他，一个是马克，另一个，就是红猪萨乌丁。
　　“臭狗屎，这些家伙有不少是怀特家族的！”萨乌丁眼神凶煞，大吼地摆头说道。
　　“怀特家族？那个白玫瑰家族？你们家族的死对头看来已经认为你是和我一伙儿的了！”马克嘿嘿一笑，爆弹枪又是一发，“来吧，杂碎们，来尝尝阿尔济的大炮吧，来吧，这里的火力四射——”
　　白玫瑰家族和红玫瑰家族的对立，那是比较久远的事情了，这远比帝国的年龄还要长，甚至在魔法帝国时期，就爆发过已知的六场玫瑰战争。至于其余的一些小规模冲突，恐怕比天上的繁星还要多。
　　红猪的敏捷身躯这次真的让人大吃一惊，如果没有白玫瑰家族的成员，或许萨乌丁还会低调一下，毕竟这样的事情，他可以笃定卡卡不敢拿他怎么样，但是现在，这可是死敌，死敌在眼前，不杀不足以平心中怒火。
　　“听着马克！”
　　“什么事儿？”
　　“本来我不想和你掺和在一起的，但是现在，我改变注意了，我会慎重考虑，和玛莎拉蒂家族结盟的！”萨乌丁和马克一样，都是年轻人当家，而且是皇家议事团中家主中最年轻的两位。唯一不同的是，玛莎拉蒂家族施行的一对一传承，并且不论血脉。而红玫瑰家族，家族中还有长老会，老家伙们可是很多的。再加上萨乌丁的老师可是帝国军事学院的校长邓尼茨·凯尔。
　　这位帝国元帅在他背后，足以让很多家族不敢动萨乌丁半根寒毛。
　　不过显然也有人不将凯尔家族放在眼里，比如说伊利达。以伊利达家族的根基，渗透到军方和行政，简直是小菜一碟。现在状况就很能够说明问题，原本应该全部掌握在法诺斯和凯尔家族中的希恩城军事力量，其中已经出现了两股其他的势力。一是乔吉·贝斯，二就是可米特·伊利达。
　　不过令人奇怪的是，这些大人物似乎并不身处高位。而是家族中的一些平辈处于很高的位置。例如大型城市的城主，或者说边防军的将军，城防军的长官，帝国的大臣。
　　不过细想一下也能明白一些事情，这些大人物之所以身处闲职，恐怕也是打着节省精力的意思。要想为家族谋夺更大的利益，需要更多的精力。如果身上有着更高的职位，显然会分心。
　　如果不是如此，风龙家族也不会吞并红树林家族了。当然了，这种大家族的吞并，并不常见，帝国建国以来，伊利达家族做的是第一例并且是成功的一例。
　　“哼，肥猪，难道你以为你这样说我就会感激你吗？在我看来，我的状况可从来没有这么糟糕过！”马克心中狂骂，然后爆弹枪不停地放着巨响，一枪就是一个杂碎倒地不起，绝无再次站起来的可能。如今加强版的爆弹枪，早就今时不同往日，威力更猛，更加持久。
　　“你就是个败类！”肥猪萨乌丁扳机扣的爆爽，这种嗜杀的快感，尤其是站在马克剽悍的身躯后面，更加突出。那种热血沸腾的感觉，仿佛就是第一次在帝国学院受训的感觉。
　　源源不断的士兵还在涌来，似乎有一两千人。
　　照这个样子下去，我就算杀再多的人，也会被累死。马克心中暗道卡卡这个家伙用人海战术用的真牛逼！
　　“马克，你有什么办法没有，这些混蛋人真多！”萨乌丁已经杀了将近四十个人了。现在三连铳已经不行了要，再有四十发，绝对报废！
　　马克的弹药也用的差不多了，这个时间他还抽空点了一根雪茄，咬在牙齿缝里，眼神狰狞，大笑道，“我不知道，这里不是你的地盘吗？你难道不会想办法？！”
　　“顶住！”萨乌丁大吼一声，“我后面有个口袋，帮我拿一下东西！”萨乌丁右手持枪，左手板砖，凶悍地吼道，马克一手爆弹枪，一手匕首，一时间因为人声鼎沸，没有挺清楚。
　　“哪个口袋？”
　　“左边！左边！左边！”萨乌丁暴怒地吼道。
　　马克匕首朝衣服上一插，然后左手摸入胖子的腰间……
　　“口袋里什么都没有？！！”马克暴怒同样大吼。
　　“婊子养的，你摸的是我的肥肉！我说的是口袋，在下面！”萨乌丁如今狂热了起来，板砖狂舞，斗气爆射，禽兽居然是个八阶战士。死在萨乌丁板砖下的可怜虫，估计也已经上了十位数了。“你们来啊，怀特家的狗杂碎们，再来啊，今天我就要创造百人斩——”
　　马克又摩挲了一番，终于找到了一样东西，拿了出来，递给萨乌丁，“是这个吗？”一个小玻璃瓶子，马克也没注意看标签，萨乌丁也没有转头，吼道，“没错，给我砸地上！”
　　啪！马克狠狠地砸在了地上，卡卡大惊，立刻吼道，“捂住嘴巴，这是毒气弹！”
　　战士们脸色苍白，立刻捂住了嘴巴鼻子，萨乌丁冷冷地说道，“卡卡，你果然很有见识！”说完，对马克说道，“冲上二楼！”马克嘿嘿一笑，跳了起来，踩着萨乌丁的肉身就弹上了二楼，蹭蹭两下，又上了屋顶。萨乌丁暗骂马克是畜生，立刻抖动肉山，晃荡进了大门，整个大铁门被他立刻关了起来，周围的战士正要跟过去，但是害怕毒气。哐当一声巨响，铁门就这样关了上来。整个大铁门十分厚重，也只有像萨乌丁这样的块头，才能随意地打开关上。
　　肥猪在门内的魔法阵上画着什么，立刻整个大门被一层魔法阵保护起来，免受魔法攻击，并且抗物理强度更加厉害。
　　卡卡等了许久，不见红玫瑰家族的著名毒气弹，见屁事儿没有，立刻凑过去看了一下瓶子的标签，上面几个大字差点儿将卡卡的肺给气炸：壮阳良药，兽血沸腾，童叟无欺，当晚见效……
　　“萨乌丁——”卡卡暴怒的模样恐怖之极，而门内的萨乌丁则是扛着大门，嘿嘿一笑，大声说道，“卡卡，你个小杂碎，你那话儿已经不行了吧，我给你特别准备的壮阳良药，专门治疗你的不举之症！哈哈哈哈……，一群蠢猪，简直就是白痴中的极品！”
　　马克在屋顶也听到了萨乌丁的声音，顿时面瘫，这个禽兽实在是太贱了。
　　卡卡被萨乌丁耍了，暴怒的卡卡立刻操起秘银宝剑在大门上砍了起来，砰砰砰的声音强大无比。只是大门只有一道魔力波动，丝毫没有破坏的迹象。
　　“别费劲了卡卡，白痴！这个大门可是八阶魔法阵，防御实力超强，没有九阶实力，你就不要尝试了！”萨乌丁嘿嘿一笑，此时红磨坊内的成员早就通过地道转移了。客人们也从后门逃走，萨乌丁立刻朝楼顶狂奔。马克在楼顶笑道，“哈，萨乌丁，你果然聪明！”
　　“废话，我可是优等生。”萨乌丁不屑地挥挥手，然后将三连铳收入囊中，“这玩意儿可真不错！”然后又将手里的板砖向下一砸，啊的一声，一个倒霉蛋又倒在血泊中。不过是短短的几分钟，卡卡几乎损失了八十人。尽管这些都是炮灰垫底的垃圾兵，但是这样的震撼场面，还是让人有些惊讶。
　　“走！”马克低声说道。
　　“去哪儿？”
　　“教堂！”
　　“没错，教堂是最安全的地方。”当然了，两个禽兽偷窥圣女罗宾洗澡未遂，最后的结果就是神教三派都加强的守卫。所以神教大教堂，如今是人最多的地方。马克才不相信卡卡这个混蛋敢找教堂的麻烦。
　　而不远处，一个装似飞艇的飞行物正朝这里飞来，马克和萨乌丁都是瞥了一下，然后在屋顶上狂奔。
　　敏捷的真像一头会飞猪。这就是马克对萨乌丁的评价。而马克的剽悍，则是深深地刺激了萨乌丁，前方不论有什么阻挡，一律用肉体撞开。至少到现在为止，马克已经撞断了十二面强！很好，很强大。
　　正当两人以为摆脱了卡卡，却立刻感受到了一股绝强的压力，正在前方。
　　“等等！”马克伸手挡住了萨乌丁，“有个大家伙。”
　　“有多大？”
　　“剑圣那么大！”马克眼神严肃，嗅了一下鼻子，“那个混蛋的气味，休想逃过我的鼻子。”剑圣，会是什么剑圣？剑圣单挑是强大的，而已经陨落的雷电剑圣萨尔和波涛剑圣弗拉基米尔已经证明了这一点，但是现在，马克似乎找不到群殴的机会，这里是人口密集区，如果使用擎天柱和威震天，显然会误杀很多人，更何况，未必是剑圣的对手。
　　两人站在屋顶上，一动不动，头发上满是沙石碎屑，安静的可怕。而过了一会儿，卡卡带着人已经到了街道的末尾，冷笑地盯着在屋顶上一动不动的马克和萨乌丁。
　　“马克，萨乌丁，你们怎么不跑了？”卡卡冷笑，“刚才你们不是跑的挺快的嘛，就像是逃脱猫爪的耗子。”
　　啐！马克朝楼下吐了一口浓痰，“杂碎，你以为我是会选择逃跑的人吗？”马克的鄙视眼神，忽然暴虐起来，黑色的瞳孔瞬间化为血红，身上的肌肉又增大的几分，黑色的条纹再度浮现出来，卡卡当然知道马克是个召唤师，而且是个能够使用大召唤术的召唤师。凶悍的程度，已经超过了帝国已知历史上的任何一个暴徒。
　　所以，众多大贵族对暴怒马克的评价就是，受伤的魔兽！狂野的作风，连巨龙也要退让！
　　剑圣……嗬嗬嗬嗬……似乎是个有趣的对手啊，马克自信心暴涨，他是遇强越强，每一次和超强的对手作战之后，他的实力又会增加不少。一个剑圣，让马克的战意膨胀到了极点。
　　萨乌丁这个时侯，对马克是非常的佩服，能够在面对剑圣的时候还这么猖狂，这可不是一般性的牛叉。马克简直就是战士的偶像，怪不得可以战胜一个又一个强大的对手。萨乌丁·里德现在才真正正视了马克，而且，还有一丝发自肺腑的佩服。
　　哗！瓦伦西亚的秘银匕首被马克抽了出来，冷笑的马克盯着前方，说道，“阁下，藏头露尾可不像剑圣的风格。”
　　“嗬嗬嗬嗬……马克子爵，藏头露尾？那么请问，你杀死我弟弟的时候，为什么不这么说呢？”身穿黑色盔甲，胸前一条骑士绶带的武士缓缓地走出了屋顶的窟窿，露出了一副平静的眼睛，只是，脸上的伤疤，让这个家伙的凶悍增添了无数倍。
　　“你的弟弟？哈哈哈哈……”马克大笑了起来，“我虽然出道晚了点，但是杀过的杂碎也不少，你随便说一个畜生的名字出来，我也不一定认识！”
　　剑圣的脸上立刻一副怒意，“那么，我该提醒你一下了，马克子爵。血手团的血手库克……就是我的唯一一个弟弟。”剑圣的剑背在背上，是一把银色的长剑，不同于其余剑圣喜欢重剑，这个家伙，看上去属于速度型。
　　“哈哈哈哈……血手库克？”马克不禁冷笑，一个死了几个月的家伙，居然还有一个剑圣哥哥，而且是现在才来寻仇？“那个杂碎，他应该死，所以，我提前让他去和光明神聚餐了……”
　　剑圣面色严肃，缓缓地将他的剑抽了出来，“自我介绍一下，巴尔的摩·库克！”巴尔的摩·库克，这个在东部海族中恶名昭著的家伙，他是赏金猎人的最强人，在剑圣中，也是属于难缠的角色，因为，他的绰号就是旋风剑圣。他是擅长速度取胜的家伙，倒在他剑下的强者，超过一千人，其中……包括四名同样是剑圣的可怕人物。甚至其中的三人，都最后时刻使用了自爆，而他还是从容地逃过了自爆的波及，他的速度之快，可见一斑。
　　传说他为了猎杀十阶魔兽海洋龙鲸而远赴海族的香波群岛，至于最后他有没有得到龙鲸，就不得而知了。但是在他的猎杀龙鲸之旅上，被他捕获的美人鱼，至少有一两百人，最后都被转手卖给了帝国最大的贵族之一，伊利达家族。
　　可以说，在罪恶的程度上，巴尔的摩和疯子乔伊不相上下，但是从难缠的角度来看，他完全超过了大多数人。
　　现在，他回来了。而得知弟弟早就死去之后，他迫不及待地前往希恩城的第六区，而他早就估算了马克的逃跑之路，在这里等着他了。
　　“旋风剑圣巴尔的摩……”萨乌丁的眼神立刻惊愕万分，眼白多了起来……而马克，则是嘿嘿一笑。
　　“剑圣啊……”胳膊上的封印忽然一阵抖动，“啊——”马克开始狂叫起来，浑身的气势提升到了最高，整个屋顶颤抖起来，卡卡也是大为惊讶，刚才已经气势迫人的马克，此刻那股气势，更加势不可挡，旁边的萨乌丁更是不知道该说什么好了。他处于马克和巴尔的摩之间，那种气势间的碰撞，似的这个家伙差点吐血，要不是他肥肉多，恐怕真的要扛不住了。
　　嘭嘭！嘭嘭！强悍有力的声音响彻天空！嘭嘭！嘭嘭！又是连续的响声，这是……马克的心跳声！
　　“剑圣算个毛啊——”嘭——一声巨响，马克的胳膊上封印四射，鲜血狂飙，一道道血箭射出，马克右手抄起一把鲜血，摸在了自己的脸上，四道直线划过眼睛和鼻梁，对比着马克洁白的牙齿，这种狂暴，再度飙升一个层次！
　　咚！马克的胳膊骤然变粗，身上的黑色条纹终于有些连接在了一起，一只巨大的眼睛，出现在了他的后背，衣服早就撑破，强悍的肌肉，高高隆起。胳膊上的封印，在他强大的实力和气势冲击下，居然破碎，他冲破了第一个封印。而这一霎那，远在帝都内的乌尔莉卡·奥科里一脸惊恐地转头看着教宗，教宗大人眼神未有波动，但是手指微微一抖的教宗，还是出卖了她的震惊。在马克手腕上的手镯，脱落了下来。后背上的眼睛，仿佛是活了一般，让满头大汗的肥猪萨乌丁吓得连连后退……
　　“剑圣！都是婊子养的杂碎——”嘭！在马克的爆吼声中，一道人影一闪，马克已经出现在了巴尔的摩的跟前，他的速度已经提升了数倍！“去死，王八蛋！”轰……一拳轰出，绝无后悔之理，巴尔的摩显然没有想到马克突然提升这么多实力，仿佛刚才是刻意压制一般。
　　向出了炮口的炮弹一样，旋风剑圣飞射而出，连续撞断四十面墙才从废墟中爬了起来。然后冷笑着若无其事地擦去了嘴角的鲜血，舌头舔了一下手指上的鲜血，冷笑道。“有意思……听说废物萨尔和弗拉基米尔倒在了他的手上，看样子，是有一点实力啊……”
　　嘭！旋风剑圣以更快的速度出现在了马克的身前，长剑挥出，马克闪躲的仿佛在瞬移。两个家伙拳来剑往，速度之快，地上的人根本看不清楚，仿佛就是同样使用了空间魔法一样，两人都是在瞬移一般。刚才还是在屋顶，而马上又消失然后出现在街道的另一头。每次肉体的接触，都会产生巨大的声音。剑圣的斗气暴涨，剑芒刷过街道，两所房子哄然倒塌。马克没有斗气，但是他产生强大的气势，居然让周围的人站稳的力气都快要没有了。每次马克的拳头挥出，带动的拳风，都能产生强大的气流，在地上的卡卡，面如土色。他自诩军事学院最强，但是现在……一个屡次三番和家族作对的土包子山里贵族，居然强悍到了可以和旋风剑圣比拼速度的地步！
　　而敏捷著称的胖子萨乌丁，则是悻悻然。心中暗道：马克那个畜生原来在隐藏实力，还好我没有站到他的对立面，如果怀特家族支持了这个混蛋，恐怕我死定了！而马克背上的那只宛如冥王的眼睛，更是让萨乌丁惊恐万分，这是什么东西？
　　浑身黑色条纹的马克，暴虐的让人东倒西歪，而血红的眼睛，则是凸显出了不可一世的嚣张。
　　巴尔的摩和马克的对轰持续了三分钟，造成了两边街道的房子倒塌不少。而此时，光明神教三派的圣堂武士终于出动，原始教派的摩羯座，传统教派的双鱼座，新教的巨蟹座同时出现在了上空。三道剑芒朝巴尔的摩和马克刷去，强悍的能量波动让马克和巴尔的摩不约而同弹射而出。
　　嘭的一声，两人原先的地方立刻出现了一个超巨型的深坑。
　　“够了！旋风剑圣，如果你胆敢再继续帝都行凶，我不介意让你陨落！”说话冷酷非凡的，是摩羯座的那个圣堂武士，手中的一把重剑，闪耀着阳光。神圣无比。
　　“马克子爵，请注意你的行为。”这个是新教的巨蟹座。
　　而此时，那架飞艇终于到了这里，突然滑下来两条绳索，萨乌丁见状立刻攥住，马克冷笑着看着圣堂武士，然后朝剑圣吐了一口口水，也攥住绳索，升到了飞艇里面。
　　“马克！”飞艇中一阵少女的声音，郝然正是那个斯嘉丽。
　　“斯嘉丽·怀特！”萨乌丁眼珠子瞪的老大，居然上了死对头家族的飞艇。
　　“红猪萨乌丁，如果你不愿意上来，我不介意再将你扔下去。”
　　面对斯嘉丽的冷言冷语，萨乌丁撇撇嘴，不再说话，而马克，则是盯着斯嘉丽许久，仿佛在辨认着是谁，突然身上黑色条纹消失，马克眼前一黑，昏了过去。


第二十八章 小妞，你脑子烧糊了吧？
　　喀布尔山谷群的西段，一群疲惫不堪，形容枯槁的部队步履蹒跚地穿越了被人称为叹息之海的死亡地带。抛下一百二十七名战友的尸体后，连眼泪都来不及流，年轻的士兵们继续向西。那里是仅有的一块栖息地，月牙湾。
　　阿尔济青年军的韧性，在残酷的大自然面前，发挥到了极致，没人怨恨什么，当初掩埋两万余人伯利亚骑兵的张狂和兴奋，早就被沿途恐怖不堪的环境所击溃。现在只有一个念头，活下去。食物，水源，体能，一项又一项糟糕的事情面对着。但是这群阿尔济的年轻人，几乎用不可能完成的毅力，度过了人的一生中，最为困难的时刻。
　　无数次躲藏进泥泞不堪的烂泥中，匍匐在地上，一动也不动，因为天上时而飞过的飞禽，那种有节奏的行为，让人觉得是德鲁伊。南部不断传来的巨龙咆哮，告诉他们这是火龙的地盘，而前方，过了月牙湾，趟过那条季节河，就会看到精灵森林的最北部，德鲁伊的居住区。再往西，就是沙漠帝国的地盘，那里就是一望无际的沙海。
　　“前进——”各个大队的大队长依然还有活力大声叫喊，他们是这次死亡之旅最强悍的战士，克服了对敌人的恐惧，对寒冷的恐惧，对巨龙的恐惧，对环境的恐惧。现在，他们才是真正的军人！不，他们比真正的军人还要强悍，这种韧性，是无可匹敌的！
　　一百二十七名袍泽没有挺过来，就这样长眠在雪山或者沼泽，草地被冻水淹没，没有人身上是完好无损的，斗气不敢过量的使用，因为一旦熬不住，就会大量地使用斗气御寒，这就像是毒品，容易让人上瘾，而不知不觉间，斗气耗尽，然后倒地不起，甚至没有人会来搀扶，因为，没有人有多余的体力了。
　　BT掩埋了这一百二十七名。
　　有人曾经怨恨过BT，但是现在，谁也不会恨他，因为他没有抛弃众人。就像他带领他们来到了这里，就要带领他们回到故土。
　　“水源！干净的水源！”有人发现了月牙湾，士兵们的活力立刻被激发起来，一群战士冲向了月牙湾，但是大队长立刻吼道，“列队——”
　　哐！战士们正在冲刺的身躯，立刻刹车，然后站的笔直，身上肮脏不堪的盔甲，让人一阵心痛。
　　“精英战士检查水源！”
　　“报告！没有问题，没有危险，可以饮用。”
　　几个大队长商量了一下，然后对着士兵们吼道，“一大队，出列，清理盔甲，补充体力！”士兵们身上带着马肉，那是伯利亚骑兵的礼物，这千余公里的路程，绝对是一场考验，一路过上宰杀的野山羊和巨狼，数以千计，但是只有这些马肉干，还保持着原来的质感，他们做成了肉干。
　　其余几个大队的成员虽然眼神迫切，但是还是克制住了内心的冲动，一大队清理完毕之后，二大队继续，七个大队花了整个一天的时间，才清理完毕，整个月牙湾臭气熏天。还好这里是上游，不比担心卫生，否则，真的很难相信，这样一个小小的水洼地，如果没有水流，这几千人该怎么办。
　　夜里。众人都是面无表情，篝火点燃，一阵沉默，除了哔哔啵啵的篝火声音，几乎没有其他声音。有人想到了死去的袍泽，而有的人，想起了自己的家。
　　有人哭了。哭的很大声，然后又有人哭了，然后很多人哭了，然后数千人全部哭了。
　　不为什么，只是因为，活了下来。
　　天空中，骨龙骑士眼神冷冽，白起内心的震惊无以复加，他不敢相信，这群青年军，居然这样的艰难困苦都挺了过来。尽管倒下了一百二十七人，但是，这样的壮举，让白起内心的佩服，这群年轻人的韧性。
　　“活着真好。”斯巴达人对着大个子说道，一时间他笑着流泪。
　　“没错！是的，没错！”大个子眼泪哗啦哗啦地落下，使劲地点头。
　　然后两人对视一眼，大笑了起来，尽管眼泪还没有干。
　　接着周围的人也笑了起来，然后所有人都笑了。
　　“活着还不怕，还怕死吗？！！！”大个子大声地吼道。
　　“没错！我们无所不能！！”
　　“阿尔济！！阿尔济！阿尔济！”
　　“呼啊！呼啊！呼啊！”众人振臂高呼，盔甲干干净净地堆在篝火旁边，烘烤着火光的战士们露出了他们坚实的肌肉，雄壮的身躯展现着无与伦比的爆发力。他们挺了过来！
　　帝都，希恩城。
　　红猪萨乌丁一脸痛苦，满头大汗，白白胖胖的脸上一阵通红，豆大的汗珠滑落了下来，周围是一群怀特家的人，都不怀好意地看着肥猪。肥猪现在内心的心情糟糕无比，刚刚逃出狼群，现在又入虎窝，简直是祸不单行。但是这些都不是重要的，他现在超级无敌期待马克醒过来……
　　“马克，求你了，你快点醒过来吧。”萨乌丁宛如便秘，憋的脸红的实在是诡异。
　　斯嘉丽这个小萝莉正在剥着松子有滋有味地尝着味道，看到死胖子的窘态实在是心情大好，周围的几个怀特家族的成员，早就将手掌按在了剑柄上，只等主人一句话，就将这个红玫瑰家的死胖子剁成肉泥。
　　马克眼睛紧闭，身上的气息逐渐恢复平静，胸口起伏的程度越来越小，黑色的条纹逐渐消失，那种肆虐一切的气息险些让怀特家的人宰了他。如果不是斯嘉丽在这里守着，恐怕马克起码被人砍了十几刀。至于胖子，决然没有活下去的可能性。
　　红玫瑰家的人落在了白玫瑰家，先头死胖子三连铳爆他们家的人脑袋爆的多爽，如今落在死对头手里，还不是想怎么玩就怎么玩，怀特家的猛男可以组成一个冲锋团！
　　“啊……见鬼，痛死我了。”马克终于开口说话，眼睛半张半闭，似睡似醒，朦朦胧胧间，马克的手劲又大了几分。死胖子终于扛不住，噢的一声叫了出来。
　　原来马克昏过去的时候，一直捏着死胖子的手掌，马克力大无比，萨乌丁的手掌多半是已经骨折了。只是程度如何，就不得而知了。这也是为什么肥嘟嘟的脸蛋上会露出便秘一般的痛苦表情，好在萨乌丁不想在死对头面前露出丑态，居然一直忍着，直到马克最后这么一下，才嚎叫了出来，那种感觉，仿佛将他的百来斤肥肉割了去。
　　“死胖子，你是玻璃啊，捏着我的手干什么？！！”马克见死胖子手按在了马克的手上，立刻甩了开来，然后手掌在身上擦了擦，“搞什么东西啊！”
　　“我忍你很久了。”死胖子伸出一根食指，正要叫人，突然发觉这里不是自己地盘，立刻接下来的话都没有说出来。而那只已经变形的手，终于提醒了一下马克子爵，他干的好事儿。
　　“你的手怎么像鸡爪子一样？”马克装傻充愣地问道。
　　这也是怀特家族心中的一个永远的痛，而里德家族，则是几乎每一代人都会有一位优等生，就算无耻贱格到胖子这种程度，也最后成为了邓尼茨的得意门生，号称推演无敌手，帝都军事学院219届的优等生之一。
　　所以，怀特家族对里德家的怨念，也就越发的深了，到了胖子这一代，简直是怒气喷薄而出，连胖子都可以是优等生，每天上妓院不给钱，不停地勾引已婚妇人，罪恶滔天。可是怀特家族的成员大多数都是勤奋刻苦，俨然骑士的典范，品德更加不用说，比起萨乌丁这种粗俗到爆棚的畜生，那就是一个天上，一个地下。但是就是这样的落差，更加刺激了怀特家族年轻一辈的神经，所以听说萨乌丁和禽兽子爵马克走到一起，这群年轻人毫不犹豫地让手下的人加入了讨伐马克和萨乌丁的行列。
　　再者伊利达家族显然要比玛莎拉蒂家族强大，尽管马克子爵在对伊利达家族的对决中，无一败绩，但是丝毫不能改变人们对于强弱对比的看法。
　　不过怀特家族因为一个人，这一次倒是难得一见地和里德家族统一了起来。那就是斯嘉丽·怀特，这位MM显然对于马克的好感一如既往，甚至在马克多次疯狂之举之后，更是思念无比。想起马克的豪爽和大气，那种纯天然的洒脱和雄壮，显然吸引了这位富于冒险精神的神经质少女。
　　问题的核心就在于，瓦波里家族的天才美少女，炼金术士薇薇安·瓦波里和斯嘉丽·怀特非常不对路。在华兹华斯学院上学的时候，互相之间就是拆台，并且对上眼药。以至于在剑士系，斯嘉丽一呼百应；而在术士系，薇薇安称霸天下。两人造成的学院群架，已经超过了她们前辈的总和。
　　不过依然有人在孜孜不倦地追求着两位美女，斯嘉丽胜在身材超一流。而薇薇安……则是纯情流派的掌门人，玉女心经的异界版本。那种冷漠的表情，高高在上的气质，以及时而冷酷（其实是面瘫）时而活泼（此乃发痴）的特质，让无数少男人倾倒。如果征服这样一个女人，完全是男人的成就感。不过，仅限于小男生们。
　　关键的问题来了。当瓦波里家族在帝都四处宣扬有意将美少女薇薇安嫁给玛莎拉蒂家的子爵之后，有所耳闻的斯嘉丽立刻怒火中烧，心道我和马克认识比薇薇安要早，怎么能让那个小贱人捷足先登。于是央求了自己的老爹和爷爷，阿尔弗雷德就此倒霉……
　　我家少爷很抢手？华生以为这是错觉。老家伙们都以多年老友的身份询问着法瑞尔当年的生平，但是三句话一过，就开始说道，“你家少爷现在还没有结婚吧……”
　　阿尔弗雷德虽然尊敬自己的少爷，但是，他实在是认为帝都的人是不是脑子烧坏了。难道说他们的审美能力已经退化到了原始时代？无论如何，他实在是不敢相信，这群老头子居然敢将自己的孙女推个恶名昭著，并且形象恶劣的少爷。
　　难道他们不知道少爷的绰号吗？魔兽！是魔兽啊！老管家甚至有提醒一下对方的念头，但是立刻被自己这么邪恶的想法给吓到了。默念老爷勿怪，老爷勿怪三十遍，然后开始了新一轮的被虐之旅。
　　“马克！我和安妮姐姐一起嫁给你好不好？”
　　马克脑子有点涨，刚刚反应过来，斯嘉丽露出一张甜美的笑容，冲着马克说道。
　　“小妞，你脑子烧糊了吧？”
　　锵锵锵！马克的回答，导致的结果就是，总数超过三十把宝剑，搭在了胖子和禽兽的脖子上。
　　呃……我说错什么话了吗？马克纳闷地心道。


第二十九章
　　红磨坊惨案震惊帝都高层，守备最高长官邓尼茨大发雷霆，率兵直接冲入伊利达家族的伯爵府，侯爵大人可米特却是十分悠闲地坐在门口，喝着来着沙漠帝国的红葡萄酒。然后一脸随意地亮出了一样东西，最后帝国军事学院校长不得不离开了伊利达家族。而事实上，皇帝陛下也曾考虑过试探一下伊利达的反应，但是他最后还是没有拿帝都的军队冒险。
　　皇家骑士团，皇家守备团，皇家空勤团。三大军种一共三十万人驻扎在帝都的周边地区，但是查理三世不能冒险一下子清理大贵族。他明白一点，尽管大贵族之间的矛盾重重，但是他却不能够真的杀了哪一个。时代在发展，已经到了这样一个地步的家族，早就不是杀掉一个人就能解决问题的时代了。
　　即便可米特真的死了，伊利达家族的势力仍旧在，一旦整个家族爆发出来，那种恐怖的能量，查理不敢想象。
　　“陛下，海德里希亲王求见。”内侍向查理禀告，此时的皇帝有些心神恍惚，皇后陛下见状，告退离开，走过长廊的时候，亲王殿下正优雅地站在那里，骑士帽上插着一根长长的雏鸡羽毛，胸前的上衣口袋里有一支红色的玫瑰，袖口是用奥林宝石做的纽扣，在阳光下熠熠闪耀。
　　这真是一个优雅绅士的王族。
　　“噢，我最亲爱的弟弟，你来的正好，我正在烦恼呢。”查理站起身来，和海德里希拥抱了一下，兄弟两个对坐在白色的小圆桌旁边。内侍送上来一壶热乎乎的饮料，散发的香气让海德里希惊讶了一下，“皇兄，这是什么，如此的清香。”
　　“这是马克子爵上贡的绿茶，是新茶的第一批，只有两公斤。”查理亲自给海德里希倒上了一杯，立刻周围四溢出一股田园的气氛。亲王殿下惶恐万分，连忙说道，“皇兄太客气了。”
　　“你可是我最亲近的弟弟。”查理朝海德里希眨眨眼睛，亲王微笑了一下，轻轻地点头，然后将茶杯拿了起来。
　　“嗯……”海德里希连连点头，玛莎拉蒂家族在帝都的茶叶店早就赚翻了，平均一天就能圈金四百，这简直比抢钱还要来得快，稀有的茶叶使得呼啸山庄的名声也响亮了起来。而事实上是个人都知道，阿尔济的呼啸山庄今年才种植的茶树，有个屁茶叶啊。
　　这些茶叶，大多数都是来自东部的山上，靠近沿海的山上，产出的茶叶让人期待。可惜，只有玛莎拉蒂家族拥有培育茶叶的技术。再退一万步讲，并非拥有茶树就万无一失了。茶叶的制作，根本就是秘方，除非将马克的嘴撬开，否则没人可以染指茶叶行业。
　　而茶叶的出现，让草原民族大手欢迎，常年食肉的这些民族，如果没有茶叶，基本上都会消化不良。有了茶叶，才缓解了这种糟糕的症状。
　　“海德。”查理突然眼神有些担忧，对亲王说道，“伊利达家族公然在红磨坊动武，已经到了挑衅皇帝权威的地步了。我不知道下一步该怎么办！是的，大贵族现在单独一家并非是皇族的对手，可是，整整十二圆桌骑士啊，只要其中两家大家族联合，就能让皇族不得不选择退让。我退让，他们逼迫；再退让，再逼迫。恶性的循环，现在我都在做恶梦了。”
　　亲王是查理的六弟，在王子时代，是唯一和查理走的亲近的人，并且唯一不具备伤害查理的理由。因为他是个老好人，众所周知，他是个仁义并且善良的王子，然后变成善良的亲王。在民间，海德里希的名声，非常之好，关键是他经常出现在教会布施，因而穷人的眼中他是法诺斯大帝的杰出后人。
　　海德里希轻轻地小酌了一口绿茶，然后味苦的味道让他皱了皱眉毛，但是那股香味还是让他回味了起来。听到皇帝在和他讲话，收住心神的海德里希欠了欠身，整理了一下语句，然后说道，“皇兄，我个人的看法，皇家不能一直选择纵容，平衡的方法，早一百多年前就显示出它的不可取了。大贵族的势力已经强大到左右帝国局势的程度，必要的遏制，然后反击敲打，才是皇家应该要做的。”
　　查理听到海德里希这样说，心花怒放，笑道，“我就知道弟弟不会离弃我，一定会支持我的决定。没错，我现在确实在筹划着一场反击。其余的亲王恐怕恨不得我早点下台，他们好有机会吧？呵呵呵呵……”查理的笑声让海德里希惊恐地低头，连忙说道，“陛下，海德里希绝无此意。”
　　“好了，海德，我还不知道你吗？我是你的亲哥哥，你怎么会伤害你的亲哥哥呢？别这样，你可是我唯一的亲兄弟。”查理拍着海德里希的肩膀，乐呵呵地说道，“你猜猜看，我会如何反击？”
　　海德里希思索了一下，问道，“我想皇兄会借此机会，让马克搅浑了帝都的水吧？毕竟伊利达家族这次的动作，已经至少惹恼了三家大贵族，玛莎拉蒂家族毋庸置疑，然后是萨乌丁的里德家族，最后，是邓尼茨的凯尔家族。至于突然卷入这场斗争的怀特家族，恐怕只是因为萨乌丁站在马克那一边的原因吧？不过现在看上去，似乎怀特家族对马克并没有敌意。”
　　皇帝点点头，笑道，“真是令人意外，怀特家的斯嘉丽，居然乘着飞艇将萨乌丁和马克接走了。圣堂武士来知会的时候，真的让我惊讶了一下。”
　　海德里希微笑了一下，然后疑惑地问道，“皇兄，不知道什么原因，似乎您对马克子爵颇为关切？”
　　查理三世把摆手，道，“其实，我和马克，算是同学，或者，我算是马克的前辈吧。”
　　“同学？前辈？”海德里希一脸的不明白。
　　“呵呵，这应该算是神明的旨意吧。在我二十岁那年，我曾经萌生过学习召唤术的想法，因为我想召唤一个厉害的高阶幻兽，然后我就向最著名的召唤大师法瑞尔·D·玛莎拉蒂学习。而令人诧异的是，两年前，法瑞尔老师突然告诉我，他有了一个弟子和儿子。这个人……就是马克。”查理三世笑呵呵地说道，“真是令人诧异，这个家伙简直和我们格格不入，而且……而且……”查理一时说不上来，手指摆了摆，不知道该怎么形容。
　　“狂放不羁？”海德里希问道。
　　“对！就是那样，这是一个将所有人都看做平常人的家伙。事实上很早我就和他有过会面，第一次见到皇帝陛下，他甚至都不愿意行礼。并且对谁都是如此，他难道不怕我砍他的脑袋吗？”想到这里，查理忽然笑了起来，“他非常大胆，甚至敢指着我的鼻子骂我。你见过骂皇帝是蠢货的家伙吗？他就是！”
　　海德里希听到查理三世的话，嘴张的老大，舅舅说不出话来。
　　“你可别告诉别人。知道吗？”查理笑着对海德里希说道。
　　“这可真是令人震惊，这个世界上还有这样的人？”
　　“没错，在此之前，我也是这样问自己的。但是很不幸，确实有，而且他干的每一件事，都是大事。”皇帝忽然来了兴致，笑道，“你看看，创立兄弟会，杀死特里·雷迪克，杀死赛米·伊利达，打赢了风龙之战，拥有人类魔弓手，甚至还是个赚钱高手！”查理三世举起了茶杯，喝了一口说道。
　　海德里希有些错愕，连连点头，“这可是帝国数百年都没有出现的奇人。”
　　皇帝陛下十分赞同这样的说法，“他就是个怪胎。”摇了摇头，“听说他已经干掉了两名剑圣，哈，现在又来一个，我可以肯定，这个家伙会将那个什么巴尔的摩杀死的。”
　　亲王殿下赞同地微笑了一下，然后说道，“皇兄，难道说反击伊利达家族的方式，就是通过马克子爵？”
　　查理三世将茶杯放下，双手手指交叉，然后沉吟道，“没错，你可别小看了这个家伙，不知不觉间，他已经和不少强大的家族和势力搭上了关系，我甚至不明白为什么传统教派为什么如此礼遇他。对了，北方的狂战士，居然和阿尔济的商队友好相处，这真是让人难以理解。我们的祖先花了百余年也没有征服那群野蛮人。”
　　“他难道会蛊惑人心吗？”海德里希说道。
　　“啊，那也说不定。”查理煞有其事地点点头，“你看，这么粗俗的一个家伙，我甚至都不会讨厌他，并且觉得他是很有帮助的家伙。”
　　“法瑞尔大师的儿子，想必也有他的独特之处。”
　　“没错。”查理笑道。
　　皇帝陛下正在思考着如何让马克子爵为他冲锋陷阵，而在怀特家族，面对几十把刀子，胖子和禽兽对望一眼，一阵纳闷。不过显然有人忘记了马克是什么样的人，只见禽兽子爵丝毫不顾死胖子对他使眼色，冷冷地说道，“我警告一次，如果再将危险的东西对准我，我不保证下面会发生什么可怕的事情。”
　　太牛逼了。
　　可惜，死胖子现在不是欣赏马克威风凛凛的时候，听到马克这么说话，那语气差点把萨乌丁膀胱内的最后一点存货给吓出来。天哪……为什么我遇到了一个疯子——
　　你得相信，神明总是安排巧合，所以，胖子不应该悔恨。因为他数钱数的手抽筋的时候，似乎将马克子爵想象成了教会的福音，神明的天使，精灵最的生命之泉。啊……金币，永别了。
　　胖子红猪萨乌丁闭上了眼睛，他悔恨地想到，早知道那天夜里就应该更加大胆一点，这样就可以偷看到圣女洗澡了。宁肯被教会的骑士扎成马蜂窝，也比死在死对头的刀下要好一万倍。
　　“太狂妄了！”怀特家族的人显然不认为马克子爵还有什么骄傲的资本，已经看上去重伤的家伙，还能和家族的精锐武士战斗？答案，就在红猪的怀里。
　　砰砰砰！三声枪响，马克单手撑在肥猪的肩膀上，另一支手握着三连铳，将三个蠢蠢欲动的怀特武士打成了脑残。不过仁慈的马克子爵可没有杀了他们，要死哪儿那么容易？了不起重伤。
　　只是打中了肩膀而已。
　　枪管冒着烟，马克呼的一声，吹掉了黑烟，然后从胖子的口袋里拿出墨镜，不经意间，萨乌丁看到马克这个禽兽按下了墨镜上的按钮。然后马克冷冷地对着斯嘉丽的那个方向说道，“不要挑战我的忍耐。”
　　一本正经，十分严肃，完全装逼。
　　整个房间内，只有萨乌丁只有马克是多么的无耻，他的眼神瞄向了斯嘉丽，然后心中懊恼，天哪，错失良机啊！马克的眼睛盯着斯嘉丽一动不动，当然了，别人看不到，但是半跪在地上的胖子看的清清楚楚，马克的那双眼睛都要成豆芽菜了。再弯下去，就要抽筋了。
　　咕！马克吞口水的声音让胖子恨的牙痒痒，但是他又不能问马克要墨镜来爽，只能看着马克在那里爽，还得假装重伤不行。周围的怀特武士显然没有想到马克还这么生猛，而看到宛如终结者一般的马克，斯嘉丽小姐惊讶的脸色飞红，问道，“你没事儿吧？！！”
　　胖子看到斯嘉丽那双带有崇拜的眼睛，立刻悔恨的恨不得撞地板，如果他当时掏出三连铳，如果马克的位置换成了他。天哪……那一刻，斯嘉丽一定会……毫不犹豫地杀死他！
　　谁叫他们是死对头！
　　所以，马克的这次动作，真的让萨乌丁眼馋。怀特家的少女，死胖子早有耳闻，华兹华斯学院的女子剑士，和瓦波里家族的天才美少女那是学院双花，人见人爱，花见花开，甚至不少年过半百的贵族还尝试着向她们献殷勤，胖子要不是因为里德家族和怀特家族是对头，否则他会放过这样的尤物？不过传说小妞溜出家门一段时间，现在看来，肯定是那段时间中认识的马克。
　　胖子果然是战术高手，可惜，再怎么高手，也不能解决本质的问题。他现在可是瓮中之鳖，马克剽悍的形象虽然大快人心，不过胖子并不认为现在处境有多好。
　　这姑娘难道是花痴？马克看到斯嘉丽的剑士袍下面真空上阵，几乎鼻血喷了出来，两颗红樱桃差点刺激的他有了反应，好在身边人多，根本没人注意马克的变化。稳了稳心神，马克淡淡地说道，“我可是阿尔济的马克，屠龙勇士，怎么可能被一群杂碎击倒？斯嘉丽小姐，如果没有什么事儿的话，我想我现在要回去了。”
　　虽然马克说话说的很轻松，但是手上的三连铳一直举着，丝毫没有放下的意思，而斯嘉丽则是一言不发，因为门口走了进来一个老家伙。最重要的是，老家伙的旁边，还站着一个面色憔悴的老头。噢，是谁将你摧残的如此憔悴？尊敬的大魔导师，阿尔弗雷德爵士。
　　“阿尔弗雷德？你怎么来了？”马克惊愕了一下，小小地吃了一惊，老管家可是最近被瓦波里家族的人搞的头昏脑胀，一些老头子根本就不给老管家喘息的机会，扬言要登门拜访云云，而迫于无奈，老管家最后答应了瓦波里家族，在今天晚上，马克会有一场晚宴要招待一个老家伙。
　　不过事情还没有完，等阿尔弗雷德拖着疲惫的身躯离开瓦波里家的时候，他又被邀请到了怀特家，而很不巧，又一个老不死问候了一下已经故去的老爷的生平事迹。无一例外，三句话之后，老不死假装随意地问道，“马克子爵应该还没有妻子吧？”
　　好吧，光明神在上，无论怎么样，这不是什么好差事。
　　结果很傻很天真，老不死也要在晚上参加晚宴，而现在……华生不知道该怎么和少爷说了。没错，他是管家，他不能安排少爷的生活。可是，少爷有句话说的非常正确：人常在人世间行走，又怎么可能不忍受刀斧加身呢？（原话就是：人在江湖漂，哪能不挨刀！）
　　已经在角斗场发泄过的阿尔弗雷德，已经放弃了用发泄来抵消自己的郁闷，所以，他将问题转嫁给马克子爵。嘿，这可是真的。不过，似乎事情有点诡异，在马克遇到卡卡·伊利达报复之后，老不死将阿尔弗雷德带到了怀特家。因为马克少爷据说在这里昏迷不醒，但是现在的情况……嗯，一切迹象表明，昏迷不醒这种事情，发生在少爷身上是不可能的。
　　少爷还是那么的拉风生猛！阿尔弗雷德在心中惊叹道：少爷的恢复力，简直是怪物。噢，我又对少爷不敬了。老爷保佑，老爷保佑……老管家默念老爷保佑三十遍，然后镇定地看着房间内诡异的局面。
　　胖子萨乌丁半跪在地上，手捂着像鸡爪的另一只手。马克则是按在胖子的肩头，十分嚣张地昂头怒视着周围的武士，而斯嘉丽这个怀疑花痴病犯了的小妞，则是还在露出崇拜的目光。马克一阵心悸，心道：还是安妮好，至少安妮不会让我起鸡皮疙瘩。
　　马克哆嗦了一下，对老管家说道，“华生，来的正好，我们把这群混蛋干掉吧！”
　　“少爷！”老管家掏出白色的手巾，擦了一下额头上的冷汗，“少爷，这位是吉米·怀特伯爵，是老爷生前的好朋友。”
　　“吉米·怀特？”马克将手中的三连铳在手指上转了几个圈，然后塞到了胖子的怀里，“啊，原来是老头子的好友啊，那么这就好办了。肥猪，都是熟人，我们走吧。”
　　“哦。”胖子巴不得蒙混过关。不过，似乎怀特加对胖子不怎么优待啊。
　　“伯爵大人，您不是要为难我的朋友吧？他现在身负重伤，需要接受治疗，我得赶紧送他去光明神殿找一个牛叉一点的牧师。”马克将两边的武士拨开，“来让一让让一让，伤者过道，有同情心的闪一闪。”
　　“好了。玛莎拉蒂家的小子，你很好，确实和传说中的一样狂，哈哈哈哈……”老家伙大笑起来，这个怀特家的家主，让马克有一种不好的感觉。没错，非常不好，这比面对巴尔的摩要糟糕的多。至少面对巴尔的摩，他还有办法整死他，但是这个老家伙……绝对是剑圣中的极品！
　　没错，白玫瑰剑圣，吉米·怀特。曾经第二次西部大战的左路元帅，独立击退兽人五万大军，而他仅仅率领了八千人突击。甚至在精灵森林的边缘，他还成功避开了精灵魔弓手的袭扰，所以，这个老不死，绝对有着无与伦比的强悍。可不是巴尔的摩那种野路子的剑圣，十二圆桌骑士家的剑圣，可是真正的强者，伊利达家族的龙骑士，甚至不能单独面对他。因为他们没有那种勇气！
　　这是一个创造千人斩的家伙，军中的斩首记录，至今未破，就是因为有这个老不死在那里拦着。千人斩，这简直就是一种神话，谁的斗气和体力可以支撑到那种程度？除非敌人站着让你砍。
　　马克似乎并不对这个剑圣感冒，撇撇嘴，说道，“你们白玫瑰和红玫瑰的矛盾我不知道，但是肥猪既然和我一起来了这里，我可不希望这些杂碎动他一根汗毛，否则，我发起狂来，自己都控制不住。”这个混蛋，在别人的地盘上，还这么的猖狂，简直是不把吉米放在眼里。可惜，马克这个家伙，对于原则性问题一向坚持，不要说你一个伯爵剑圣了，就是皇帝陛下，他也是照样不甩。
　　好歹胖子也是和他并肩作战过的人，就这样甩下胖子一个人闪人，这实在不是马克的风格。
　　胖子一脸感激，正要答谢，那边老不死的吉米斜着眼睛，睥睨地看着萨乌丁，“里德家的小肥猪，没想到你的勇气还真是大的惊人啊，敢只身前来怀特家族的地盘，真是让人眼前一亮啊。”
　　老剑圣的雄风或许不如当年，但是现在的微风可是实打实的，萨乌丁这头肥猪，可是什么都不敢多说，老不死抬手一道剑芒，就能将他刷成肉串。这一身的肥膘，可是他的宝贝……
　　“爷爷。”斯嘉丽笑着站在了吉米的身边，不过马克依然觉得有点脑残，这个姑娘难道脑子真的进水了？花痴这种状况，他在薇薇安身上已经完全体验到了。不过薇薇安打的小算盘可是噼里啪啦，除了能接触马克研究一下，还能搞到不少九阶亚龙兽的血液。对于炼金术士来讲，这种极品的研究材料，简直就是天堂一般。而这一切，都掌握在一个男人的手，他就是马克。
　　薇薇安这个女人的狂热，马克已经领教过了，这是一个可以随时出卖一切来完成自己研究的女人。洗澡水也能当宝，这种事情马克实在是想不出来。
　　而这个小姑娘斯嘉丽到底什么念头，马克却不知道了。难道说我真的魅力十足？马克心中暗道。没错，其实本爵爷也有点儿小帅。呵呵呵呵……
　　“好吧，里德家的小肥猪，这一次算你走运，看在玛莎拉蒂家族的份上，就放过你吧。”吉米淡淡地说道。
　　萨乌丁长长地舒了一口气，这个老不死真的让他有些扛不住，如果没有家族中的长老级别在身边，他可不敢和老不死叫板，不过吉米也未必就真的敢对萨乌丁怎么样，这一点，马克是可以肯定的。邓尼茨那个老家伙，拥有的实力可不是白玫瑰家族能够硬撼的，以邓尼茨·凯尔的行事作风，马克可以断定，这个老家伙应该是个护短之极的人。所以，身为邓尼茨的得意门生，萨乌丁完全没有必要害怕吉米明目张胆宰了他。
　　不过……暗地里就不得而知了。
　　只是显然没有哪个贵族会这么做，毕竟你能出剑圣来暗杀我，我也照样可以出剑圣来宰了你。这种根本就是恶性循环，除非实力有着压倒性的优势，或者说百年难得一见的机遇，否则，大贵族之间，即便是马克这种实力，伊利达家族也未必能够全灭玛莎拉蒂家族。
　　毕竟，一个家族，可不是一个人的家族。整个利益团体围绕着这个家族运转，而玛莎拉蒂家族，显然有着不菲的人际关系，仅仅是在北方和匹兹堡大公的结盟，就足以让很多人要考虑考虑。
　　再加上皇帝陛下的推波助澜，还有对马克的纵容，所以，聪明人心中都明白，马克的疯狂，有着他应有的资本，而不是愚蠢的嘶吼。
　　“少爷。”阿尔弗雷德唤了一声马克，“我们得谈谈。”
　　马克愣了一下，和阿尔弗雷德走到了一起，而这个时候斯嘉丽给马克重新拿了一身衣服，马克说了声谢谢，然后披在了身上，光着膀子的马克，的确让这些战士们羡慕的牙痒痒，这样完美的雕塑躯体，简直就是猛男的绝好标志。再加上十分显眼的三个三叉戟封印，还有一个黑色龙鳞标志的六芒星，整个躯体的彪悍气息，让人不得不侧目。
　　而老不死吉米，显然看到了马克的封印，还有……那个该死的龙骑士六芒星。
　　不是吧……老家伙心中一愣：这个混蛋居然……
　　吉米心头的震惊让他觉得很荒谬，大陆历史上可从来没听说过暗黑龙骑士，而现在……没错，这没错，是六阶暗黑龙的龙鳞，那股波动怎么可能逃得过剑圣的法眼。吉米更加期待马克的表现了，如果说一个暴力子爵展现的是那种勇往直前的锐气，那么种种迹象表明，这个男人的实力同样可以匹配他的狂妄。而现在，更是将这个男人的强大实力，又增添了一块重要的砝码。
　　暗黑龙骑士？！！天哪……吉米·怀特暗道世事无常，心说是不是光明神正好在睡午觉，以至于让一个不知道从哪里冒出来的家伙，成为了人类历史上的第一个暗黑龙骑士。
　　噢……会是哪头暗黑龙？吉米心中暗想，旋即将目标锁定在了淫荡邪恶龙墨菲斯的身上，因为，子爵阁下似乎仅仅和墨菲斯有过来往，并且在风龙之战中，墨菲斯也出现在了战场上。
　　这两个家伙凑在一起……不会出乱子吗？老不死吉米的脸上阴晴不定，他实在是不知道，这个消息对于怀特家族来说，是好事还是坏事。因为崛起的玛莎拉蒂家族子爵，表现出来的潜力实在是太惊人了。
　　联姻？的确，尽管它很丑陋，但是不得不说，这是最为行之有效的结盟方式，卡尔大公不正是这样做的么？
　　“华生，你的脸色怎么这么难看？”马克小手指挖着耳洞，和剑圣巴尔的摩的战斗显然没有对他造成什么伤害，如今的身体恢复力已经越来越强悍，他不知道万一有一天出现伤口愈合效果可以肉眼看到，或许他也不会震惊的。
　　正是如此。
　　“少爷，我……我有一个好消息告诉你。”阿尔弗雷德憋着一张脸，对马克说道。
　　可怜的华生，白色的头发虽然看上去很帅，可是现在的表情让马克可不觉得是什么好消息。
　　“……”马克立刻面瘫，“华生，你觉得你现在的表情和语气，是在说一个好消息吗？”
　　“少，少爷。”华生面露难色，老管家最后鼓起勇气说道，“少爷，呃……瓦波里家族和怀特家族的两位族长，晚上会拜访您，我为您准备了一场晚宴。”
　　“哦，这样啊，这的确是好消息。正好我可以将生意的范围扩散到他们的地盘上，分成只要大家利益均沾，有钱大家赚，完全没问题，哈哈哈哈。”马克得意地构想着自己的商业版图，但是阿尔弗雷德下面的一句话，他差点将老管家给喷死！
　　“少爷，是这样的，介于薇薇安小姐和斯嘉丽小姐对您颇有好感，所以两位族长有意和玛莎拉蒂家族联姻，所以，他们会来向少爷提亲……”阿尔弗雷德说完这句话，眼神紧闭，心中默念，老爷保佑，老爷保佑……
　　“什么？！！华生！难道我是种猪吗？是为了配种才出现在这里的吗？啊？！！”
　　马克的咆哮立刻引来了众人的围观，只是老管家坚定主意不放松，闭着眼睛，纹丝不动。


第三十章 低龄智力的银龙
　　提督这个职位的权力是介于城主和总督之间，但是法尔岭特别区又要另当别论。当皇帝陛下在皇家议事团提出这个任命法案的时候，这是帝国近一百多年间绝无仅有的全票通过。即便是对伯利亚王国的作战，也没有全票通过，可想而知，这群议事团成员的心思多么的龌龊。
　　法尔岭那个鬼地方？噢，好吧，既然禽兽子爵他要，就给他吧。反正我们也无法征服狂战士。
　　显然没有哪个贵族会说要去争取法尔岭地区的，尽管它真的很大。不过，谁能告诉我，一片根本不产出一粒小麦的地方，能养活多少人？所有人都在嘲笑马克的无知，这个棕熊先生显然没有搞明白地大不一定物博。更何况，还是法尔岭那片大陆公认的禁地。
　　别说大法尔岭也有危险，如果到了真正的禁地小法尔岭，恐怕最勇猛的战士也会颤抖。那片林海，就算是放牧森林的牧树人，也不敢说，这里可以随意地放牧森林。因为，这里的主宰，是魔兽。法尔岭地区也有一个比较有威慑力的名称——魔兽乐园。
　　这里没有巨龙，因为巨龙的龙威不但不会吓退魔兽，反而会激起兽多势众的魔兽人对抗外来的巨龙。当然，也并非没有巨龙在这里居住，比如说神圣巨龙的旁系，银龙一脉就是散布在法尔岭地区，不过显然老萨尔贡身为独角兽，和神圣系的巨龙关系不错。因为魔兽们也不会找银龙麻烦，而银龙也会卖三大独角兽面子，这使得法尔岭地区更加恐怖！你能相信你置身银龙窝的感觉吗？好吧，再送给你两个剑圣加五个魔导师。你觉得你有胜算？谢谢，你产生幻觉了。
　　一头银龙遭受攻击，起码会超过五百头阶位超过七阶的魔兽前来护驾，这可是萨尔贡的朋友，谁敢说自己敢惹老独角兽的朋友？谁敢？
　　而马克的港口，那个正在建造的港口，就在银龙尼古拉斯巢穴的正东方。
　　不过尼古拉斯没有找这些忙碌的狂战士麻烦，而魔兽们也十分的低调。为什么？如果说银龙尼古拉斯和老萨尔贡是友谊，那么小马和老角马那可是亲情。更何况，尼古拉斯他遇到麻烦了。有个非常剽悍的人类，手中握着一把奇特的兵器，电光闪烁地出现在了他的面前。
　　“喂，你会雷电系的魔法吗？”男人的指尖几个小雷球在那里跳跃，看上去可真是温馨的画面，平静的表情，不紧不慢的语调，都让人觉得这个男人是无害的。但是尼古拉斯自己知道，刚才发生了什么，这个怪物召唤出三个大雷电球，而现在，已经被压缩成只有指甲盖那么大。
　　这可不是什么好玩儿的事情，尼古拉斯这一次，似乎真的碰到了一个与众不同的人类。
　　问银龙会不会雷电系魔法，这个有待考究，但是可以查询的是，在历史上，至少出现过十位数会使用雷电系魔法的银龙。这看上去比例似乎小了点。但是别忘了，一头黄金神圣巨龙能够变异成银龙，那种概率本身已经很小，在龙族历史中，记载过的银龙，只不过才一百二十几头。这还包括了那些夭折的。所以，很多情况下，银龙的确会雷电系魔法。
　　所以，上天是公平的，或许尼古拉斯的肉体防御力比不上神圣系巨龙几乎无敌的肉体防御，但是他强悍的魔法攻击，是龙族中最有杀伤力的。暗黑巨龙之所以被称作单挑第一，那是因为他们的魔法和肉体都是非常的强大。但是单独将龙语魔法比较的话，银龙绝对是最强。
　　而且会雷电系的银龙，同样神圣系魔法也异常强大。很多时候，银龙半死不活之时，突然一个圣光，或许他又起死回生了。
　　打不死的银龙，这就是龙族的说法。至于人类……算了吧，银龙骑士只在精灵族中出现，因为银龙看上去更喜欢崇尚自然的精灵。
　　因而大陆上还有一个说法，那就是曾经有一头女性神圣巨龙爱上了精灵族的帅哥，所以化作美女的巨龙和精灵帅哥结合了。于是有了银龙……
　　这是很有趣的说法。但是一点儿都不好笑，因为尼古拉斯觉得这个人类似乎是剑圣之上的实力。
　　“人类！你这是在挑战巨龙的威……”
　　“你会不会雷电系魔法！你只需要回答会，或者不会！”啪！男人的手指轻轻一弹，一颗雷电球飞了出去，远处是一座山峰，很大，尼古拉斯不知道这个家伙要干什么。但是马上，他开始回答很坚决。
　　轰——山峰成为了碎渣，一颗雷球，毁灭了一座山峰？要知道超过三百门魔晶石炮，才有可能做到这样的程度。而大魔导师，也必须有两名以上攻击魔导师才能做到！剑圣？绝无可能。
　　尼古拉斯的眼珠快要蹦出来了，目瞪口呆，刚才一瞬间爆发出来的冲击波，绝对超过自己两道龙息的威力。可想而知，这头才两千三百岁的银龙帅哥心中的恐惧是何等的庞大。这个人类表现出来的威力，实在是……太令人震惊！
　　“回答我的问题，你，会不会雷电系魔法！”方天画戟向前一引，重戟月牙刃上立刻滑过一道电流，滋滋滋滋地作响，尼古拉斯觉得自己是不是亵渎了自然女神，所以派了一个神使过来惩罚他？尼古拉斯很想坚挺地和这个男人干上一场，但是很显然，五阶巨龙似乎不是这个家伙的对手。眼前展现出来的绝对实力，只有六阶巨龙才能有一拼之力，而六阶的巨龙，已经是人类中的准剑圣实力。
　　“我想我们有点儿误会！”尼古拉斯点点头，先承认自己会，然后看到男人脸上浮现出一股非常得意的笑容。
　　人类强者将重戟插在地上，朗声说道，“听说你们巨龙一族比较挑剔，而银龙更加苛刻，我想问一下，你觉得我合适做你的搭档吗？我想成为银龙骑士！”直截了当，没有拐弯抹角。
　　“鄙人吕布，玛莎拉蒂家族家族武士，没有阶位，没有职业。”吕布将身上的盔甲脱去，“唯一战绩，风龙之战，斩杀四阶风系巨龙塔姆林。”吕布很平静地盘腿坐在尼古拉斯的跟前，巨大的银龙整个身躯只有一半露出洞穴，尼古拉斯很显然被吕布的来意吓了一跳。
　　玛莎拉蒂家族？银龙显然不是孤陋寡闻之辈。萨尔贡这头老角马对马克的关切又怎么可能不知道，不过尼古拉斯有点奇怪的是，这个家伙居然没有阶位？没有阶位算什么意思？
　　尼古拉斯算是巨龙家族中沉默寡言并且还有一点点自卑心理的家伙，追究其根本原因，大概是因为小时候经常被同族的神圣巨龙欺负的缘故。所以，虽然银龙盘踞在屠龙港口的西部山上，但是从来不去招惹麻烦，正相反，有人侵犯他的领地，这头低调的巨龙甚至会选择闭上眼睛在洞穴里睡觉。
　　他不收其他巨龙喜欢，更加不会有巨龙姑娘喜欢这个穷鬼。没错，他很穷，洞穴里除了石头，空空如也。比起墨菲斯这个禽兽，他简直就是艰苦朴素，一贫如洗。而墨菲斯……姑娘们都知道墨菲斯有钱，现在更有钱了。他的一处巢穴据说是金矿？嗯，玛莎拉蒂家族的。靠近矿山的海洋龙姑娘们都知道墨菲斯恶名昭著，但是，可别忘了，衡量巨龙的整体素质，一是实力，另一个，是你的金币存了多少。
　　在尼古拉斯和墨菲斯中间选一个，虽然墨菲斯看上去比尼古拉斯丑多了，但是放心，向他投怀送抱的姑娘，绝对是数得着的。而尼古拉斯，注定没人要。
　　心智发育不健全的尼古拉斯，显然被人类的威风震惊了。许久之后，他才低声问道，“你有金币吗？”
　　“呃！”吕布显然更加震惊，他的表情非常复杂，没有坐骑的猛将兄需要一个合格的坐骑来匹配他的实力。而现在，他终于找到了。即便是九阶闪电地行龙，他也是不屑一顾。挡不住他一击之力的坐骑，要来何用？
　　“金币？”吕布双手撑在膝盖上，显然没有想到巨龙会说出这样一句话。思考了一会儿，吕布问道，“你需要多少？”
　　尼古拉斯的智力或许还停留在幼儿时代，父母早就挂掉的尼古拉斯实在是倒霉的可以，能够活到现在还没有被人宰了，确实是奇迹。
　　“我要很多很多金币！”尼古拉斯激动地瞪大了眼珠，然后对吕布说道，“你进来，我带你看一下。”
　　尼古拉斯的洞穴，吕布是第一个除了他自己外进入洞穴的人。
　　原本心存憧憬的吕布，进入尼古拉斯的洞穴环视一圈后，一时无语，这……真是家徒四壁，空空如也啊。
　　如果不是那一堆石头告诉别人这是尼古拉斯的睡床后，恐怕谁也不会相信，这真的是一头银龙的巢穴。
　　“我很穷……”银龙尼古拉斯难为情地对吕布说道。
　　“我看出来了。”


第三十一章 贵族就是高级流氓
　　老家伙们看上马克想把孙女嫁给他不是无的放矢，而是仔细考量过的，如果嫁给大家族，显然只是互相利用一下，联姻这种事情，是最有用也最没用的途径。说有用，那是因为双方都很有实力的时候，这种纽带就是强强联合。但是说它无用，那是因为当对方的家族强大到令人侧目的地步，那么除了搭上一个女人，结果根本没改变什么。
　　如果让里德和瓦波里家族选择伊利达，显然是考虑都不用考虑。伊利达家族出了名的吃人不吐骨头，幕后老板可米特绰号毒蛇，毒蛇不来找你就自认走运了。还自己撞上去？脑袋肯定被门夹了。
　　嫁给皇族又不现实，尽管现在皇家和圆桌骑士家族联姻几乎每一代都有，但是，这种事情确实有点考虑。法诺斯家族首先要判定哪个家族底蕴足够匹配皇族。然后，根据实力来选择制衡关系。当伊利达家族崛起之时，法诺斯皇族不得不选择和贝斯家族联姻，掣肘和平衡，皇帝的专利。
　　因为，像马克这种是绩优股又是潜力股的大鱼，老家伙们为了自己的家族，当然会多多思考一番。神秘的玛莎拉蒂家族可以低调数百年，家主甚至可以消失人间数十年，而突然又冒出来一个不知道该如何形容的年轻人。而这个年轻人又是出了名的暴力无端。与这个世界格格不入的玛莎拉蒂家族，真的透着一股神秘的吸引力。
　　最强壮的召唤师？还是召唤术强悍的战士？马克给人以思考，而如今，突然暴露的黑龙骑士身份，则是让吉米·怀特觉得这个世界真的太疯狂，太不可思议了。千人斩老不死盯着马克，手中的叉子不停地插着盘子里的牛肉，嗯，味道不错。
　　“嘿，马克，这是什么酱料？”吉米瞥了一眼对面的斯莫克·瓦波里，故作和蔼地问道。
　　马克味同嚼蜡，叫着牛肉，身后站着一脸郁闷的老管家，老头儿手腕上挂着白毛巾，每次两人相视一眼，都会让马克白上一眼。宴会的气氛不怎么好，至少座下的两位少女都是默不作声地对视着。薇薇安和斯嘉丽都是怒视着对方，手中的叉子恨不得直接叉到对面那个贱人的脸上。
　　“哈，爆乳妹，你不会来蹭吃蹭喝的吧。”薇薇安一向以毒舌闻名，这一点马克深有感触，或者说，鲁鲁和格里高利已经受够了。好在现在的状况不会好上太多，斯嘉丽的嘴巴丝毫不比薇薇安的贱格。
　　“是吗？我让你感到自卑了？贫乳的贱人。”这是贵族小姐？两位老头各自咳嗽了一下。掩饰着自己的尴尬。而显然斯嘉丽也反应了过来，然后微笑着对马克说道，“我平时不是这样的，可能是因为和讨厌的人坐在一起，才会这样失态吧。”
　　“没错，我以人格保证。”吉米·怀特严肃地说道。
　　大爷，你有人格吗？马克和斯莫克都是一脸的睥睨，鄙视的目光射在了吉米的厚脸皮上。至于斯莫克，他向来不认为自己的孙女会有什么过错，洒脱天真才显真本色，怀特家的人就是虚伪，我们的薇薇安果然是真诚待人。
　　贵族……其实就是高级一点，品味好一点，学识多一点的流氓。
　　这一点，马克子爵深入帝国的贵族圈之后，深以为然。想当初马斯洛夫和克洛伊互有好感，可惜巴里曼家族显然看不上什么都不是的马斯洛夫，而当马斯洛夫获得帝国骑士称号，并且顺利授衔之后，巴里曼家族立刻觉得这位凯尔家族的血脉果然不同凡响，要尽快促成克洛伊和马斯洛夫的婚姻云云。
　　他们就是一群贱人。当贵族的丑态落入马克的眼中，马克忽然觉得，自己的粗俗，尽管粗鄙不堪，甚至已经让人厌恶痛恨，但是，他只是发泄着自己的看法。而这些伪善的面孔背后，却是比小法尔岭还要残酷的丛林法则。
　　这一顿晚宴，如果真的要说马克得到了什么。或许就是一种领悟，真的，即便是强悍入吉米一样的剑圣，甚至是斯莫克这样的术士魔导师，也不得不为了家族的利益奔波。甚至，他们表面上看上去很关心自己的孙女，但是实际上，字里行间的话，却是赤裸裸的交易。
　　但是不知道为什么，马克喜欢这样直白的交流。利益并不丑恶，丑恶的，只是人心。他不介意后千万人咒骂着他这个所谓的禽兽子爵。但是不可否认，就像他常常说的那样，阿尔济街口卖菠菜的大爷，对于他来讲，远比一个伊利达的伯爵要珍贵的多。
　　“马克。我想，除了谢谢你的美餐和美酒，我想我们要交流一下年轻人的看法。”斯莫克微笑着说道，“据我所知，子爵阁下似乎还没有妻子，不管怎么说，对于一个在帝国都很有身份的贵族，并且是十二圆桌骑士，这样的情况有点让人惊讶。”斯莫克的说话总是显得他是个儒雅的老者，但是由于有薇薇安的失败教育产物做榜样，马克显然对这个能够培养出薇薇安这种极品少女的老头不抱有太大的希望。
　　“好吧，我想我得实话实说。”马克狠狠地叉了一块牛肉，神色的酱汁滴落在盘子中央，银色的盘子看上去十分高贵。嚼吧了两口，一大块牛肉又吞进了肚子，马克敲敲桌子，说道，“阿尔弗雷德，帮我再盛点儿牛肉来！”
　　老管家心中撇撇嘴，最后还是拿起盘子，给马克倒了一点儿红葡萄酒，马克一饮而尽，毫无风度可言。
　　“我想说的是，两位前辈的孙女都是青春美丽，并且特长显著，如果谁娶了这样一个美丽的姑娘，那是光明神对他的眷恋。”马克又开始胡言乱语，阿尔济人都知道子爵阁下是不信光明神的，他这么说，无非就是睁着眼睛说瞎话，“但是，对于我而言，摩根家族的卡尔大公已经将他的女儿安德罗尼公主嫁给了我，啊，婚期就在明年的夏天，葡萄收获的日子，或许会有不少人喝到我们的结婚喜酒。所以，你看，我并不能算是没有妻子，我有未婚妻了。”马克面无表情，淡淡地说道。
　　对于马克臭屁的样子，吉米·怀特如果是平时，早就一拳砸死这个说话的混蛋了。但是现在不可能，昨天有情报显示，伊利达城的兄弟会双鬼神似乎已经拉开队伍出城了。原本真空的伊利达城，现在的确有守备军，只有极少的两千人。但是，却没有任何一个家伙说他们愿意去骚扰或者惊动这两千人。
　　为什么？你对上两千狂战士试试看！而且这种野兽武装到了牙齿，盔甲是附魔的，武器是冈萨雷斯特供，真臭狗屎！萨克·冈萨雷斯那个死矮子怎么会有那样高超的技术？
　　哈，有些人似乎高看了萨尔的本事。半身人可没有那样好的本事，附魔成员都是玛莎拉蒂家族的家族武士，都是嫡系。在法瑞尔挂掉之前，这些家伙早就准备好了随时向马克子爵效忠。
　　所以，有迹象表明，阿尔济的马克，似乎真的找到了降服狂战士的方法。会是什么方法？一包小麦粉而已。真的，马克诚实地对皇帝陛下查理三世这样说道。但是皇帝显然不相信，于是贵族们都是不相信。当初成百上千的剑圣魔导师率领四十五万大军远征外法尔岭，结果呢？在冰天雪地的丛林和荒原上，军队虽然胜利了，可是狂战士一个投降的都没有。最后发现那里不过是一片荒凉的连野狗都看不到几只的鬼地方，于是帝国的军队就这样撤退了。
　　四十五万大军无法解决的事情，一包小麦粉可以解决？骗谁呢？于是马克子爵心中不由得的感慨道：这些大贵族已经病入膏肓了，他说谎话有人相信，而他说实话，便是没有了人来相信。
　　马克这个潜力新人，帝国的屠龙勇士，真正刺激到了怀特家族的神经。而瓦波里家族，则是在薇薇安的口述以及巫师眼的录制画面中得出一个结论，马克子爵有秘法可以让大量九阶魔兽为他所用。或许……这就是玛莎拉蒂家族的神秘所在？于是，为了追求炼金术的高超技艺，并且获得大量珍贵的材料，瓦波里家族几乎一致认为，薇薇安嫁给马克子爵，绝对是最明智的事情。
　　玛莎拉蒂家族，绝对是炼金术士的材料宝藏，那里绝对是个天堂。
　　如果家族的意愿代表了多数人，那么两位小姐的好感，则是促使这些混蛋贵族立刻决定此时的催化剂。所以，才有了这场怪异过程诞生的晚宴。
　　“马克子爵，显然你并不了解一个优秀的贵族应该如何显示自己的身份。”吉米的声音洪亮，白色的胡子浓密，但是不长，一双眼睛像铜铃，褐色的眸子看上去像狼眼，头发也不长，甚至可以说是短发，十分精神。
　　“哦？那我应该学习一下前辈的看法。”马克叉子向后一叉，老管家刚刚将盘子端来，而盘子里的牛排已经被马克叉到了手里。马克直接嚼了一下，含糊不清地说道，“华生，再去弄一盘来。”
　　吉米将马克的动作看在眼里，平心而论，根据声音和风向判断人的位置，身为剑圣，他的确做的到，但是像马克这样举重若轻，并且如此精准，就不得不说，马克是个武学上的奇人。
　　吉米盯着马克，神情严肃，仿佛要说什么十分重要的事情，然后千人斩老不死吉米严肃地说道：“一个优秀的贵族，如果仅仅只有一个妻子，那还算是男人吗？！！！！”语气沉重，眼神坚定，神色神圣。而一旁的斯莫克，则是不住地点着头……


第三十二章 暴怒的炼金术士魔导师
　　“我有二十一个老婆！”吉米得意洋洋地昂着脑袋，笑看着对面的瓦波里。当然了，男人比较自己的勇猛和能力，往往用老婆的数量来炫耀。这也是为什么皇帝陛下的女人是三位数的原因，人皇的能力，显然是得天独厚的，为了体现这份得天独厚，所以女人很多很多。
　　这一点，斯莫克·瓦波里倒也不能说什么。而事实上，斯莫克有七个妻子，都是魔法师。显然魔法师略显孱弱的躯体，没办法和战士相提并论。不过有一点可以肯定的，两个老家伙显然并不认为这是什么丑事，反而觉得这是理所当然。
　　马克一点儿都不吃惊，正相反，他当然知道贵族之间的那点事情。只是，他并不喜欢斯嘉丽或者说薇薇安。这两个少女太过无脑，甚至和茱莉比起来，马克都认为茱莉温柔是两个花痴女比不上的。不过显然子爵阁下并不能随意决定自己的命运，毕竟，如今他不是光棍一条，他必须要考虑很多事情，比如说团体，比如说家族。
　　老头子将玛莎拉蒂家族教给他，不是为了让家族成为历史，而是将过去数百年的沉寂，喷薄而出，法尔岭，萨尔贡，来自神秘的火山口，玛莎拉蒂家族的过去，很显然能够谱写很多东西。而强悍的召唤术，则是玛莎拉蒂成员安身立命的法宝。
　　没有人能够超越老头子的召唤术，没有！
　　正当马克在想着什么措辞的时候，红猪萨乌丁偷偷地流进了子爵府的餐厅，然后端起一只盘子在那里嚼起了牛肉。很显然，这个混蛋并没有将两个老家伙放在心上。吉米放走了萨乌丁，回到家族的萨乌丁被长老们盘问的快要崩溃。不过最后这些长老们觉得，应该和马克子爵打好关系，因为马克能够和剑圣巴尔的摩对撼，可想而知其力量是多么的恐怖。而迄今为止，还没有人能够从马克子爵的身上感受到哪怕一丁点儿的斗气。
　　“嘿！肥猪，你有几个老婆？”马克双手放在脑后，老管家又添了一份牛排，放在了马克的面前。肥猪萨乌丁猛啃了两口酱汁牛肉，然后吞了下去，舔了一下鲜味十足的嘴巴，无所谓地说道，“好像是十个。差不多吧，反正不是很多。”然后萨乌丁又嚼了一口牛脆骨，爽的他差点哼哼出来。
　　“阿尔弗雷德，这是什么东西？”萨乌丁手里抓着一支炸牛肉和脆骨的竹签，十分期待地说道，“再给我来十根！太好吃了！”
　　萨乌丁说的没错，当然好吃，至少两个保持身材的小姑娘，可是吃了不少，然后喝着玛莎拉蒂家族的柠檬水，还有果汁，还有……反正很多。说实话，马克这里的东西，简直就是无与伦比的美味。帝国食物没什么讲究，皇帝陛下的早餐也不过是一杯或许不怎么地道的羊奶，再加一块白面包就是不错了。
　　在马克看来，小麦粉如果单纯的做成面包，那简直就是浪费。所以，阿尔济的名声显然也有它的独到之处，就像在匹兹堡你在女人的肚皮上找完了乐子，总得补充一下能量，那么很好，如今有着美食城之美誉的阿尔济，是个不错的选择。
　　归根究底，只有一个原因，那就是多拉戈家族的农作物培育，使得马克有足够的选择来挑选调味料。而原本那些单独尝起来味道恐怖的作料，如今添加在食物中，有着意想不到的效果。不过并非是所有人都有能力吃到美食，就像衣服买玛莎拉蒂家族的很贵一样，你挑拣半斤花椒，注定几十个金币不保。
　　多拉戈家族在调味料的生意中，有着三成的收益，一个月的收入，基本上是小型家族的全部收入了。
　　你得相信一点，在阿尔济，一切皆有可能！
　　马克暗忖肥猪真不地道，不过也知道萨乌丁看样子是真的要结盟。而选择两个家族老头都在的时候进来，恐怕也是做个某些人看的。现在的玛莎拉蒂家族和伊利达家族势不两立，里德家族这样的选择，就有点让人耐人寻味了，难道说红玫瑰要做缠绕三叉戟的那根藤蔓？不过看肥猪的贪婪的眼神，马克当然不会认为萨乌丁的思想有多么的纯洁。从龌龊的法尔岭提督任命法案中，马克就明白一点，家族之间，注定只有利益。
　　不同于其他家族人丁兴旺，玛莎拉蒂家族向来只有一个家主，而且这个家主还并不一定是第一任家主的血脉。就像法瑞尔获得这个家族家主的当初，也不过是一个魔法学徒而已。
　　所以，玛莎拉蒂家族尽出疯子这句话，是真的。
　　不过再怎么疯狂，也不会有瓦波里家族疯狂。
　　“马克！听说小法尔岭火山口的独角兽和你的关系不错？”斯莫克这个老家伙打的主意比薇薇安还要恐怖。薇薇安只是垂涎那些九阶亚龙兽，而斯莫克，则是幻想着搞一头超阶魔兽试试？
　　“恕我直言，前辈如果不想被独角兽叉成肉串，最好不要再考虑那样的念头。”马克看着斯莫克，淡淡地说道。尊老爱幼？这似乎并不是理所当然的事情，斯莫克可不是什么孱弱的老头，魔导师术士先生随时可以释放十个攻城傀儡出来。那种震撼的场面，十几年前吉米找他单挑的时候，还是能够让帝都的人历历在目。而那一次，赌场赚疯了。因为谁也没有赢，是平手。
　　不过这也反应出一个讯息，炼金术士不仅仅群攻很猛，单挑也是非常有实力。而两个老家伙的怨念，使得他们的后代争斗的比前辈还要疯狂。每年的大部分决斗，几乎都可以看到吉米和斯莫克的学生，这样的火爆场面，每个月都会在不同的学院内发生。实在是形成了一道亮丽的风景。
　　“小子！”斯莫克看马克那种无所谓的态度，顿时不爽，老混蛋的脾气比战士还要火爆，能够忍受到现在，也真是难为他了。
　　原形毕露啊。马克心中叹道。
　　薇薇安那种少女都能教育出来，长辈是什么模样，想都不要想，马克这种好不放在心上的态度。不仅仅是伤害了斯莫克的强者自尊，还有就是对他孙女的亵渎。难道瓦波里家族的女人是烂货吗？显然马克子爵并不在乎这个老头发火，他非常希望老头发飙，然后联姻这件事情见鬼去吧。
　　“老头，你想干什么？！！”马克不但没有放低姿态，反而拍了一下桌子，怒视着斯莫克。这样的状况显然出乎斯莫克的意料。而薇薇安则是大为惊讶，马克这个家伙她自以为了解，她本以为现在的马克应该学会了如何克制。但是薇薇安绝对不可能了解马克，因为这个家伙，从来不会让周围有人熟悉他。
　　“你！混蛋！玛莎拉蒂的臭小子！我斯莫克亲自拜访，是给你面子！”斯莫克食指指着马克，白色的长胡子在抖动，这个老家伙怒了。从来没有哪个年轻人敢这样对他，从来没有。
　　“！你以为你是谁？！！王八蛋，你要将你的孙女嫁出去那是你的事情，但是，老家伙你给我听着，如果你以为我马克是个尊敬老人的人，那你就错了。你最好给我放尊重点，否则，不要以为一个魔导师可以在我面前猖狂，我想你今天晚上死在这里，你绝对不会在明天活着出现在大街上。”马克面目狰狞，肌肉绷紧，指着斯莫克大声吼道，“最后，我得提醒一下你，老家伙，你太高估你自己了！”
　　斯莫克大怒，立刻亮出魔杖，手上多了四个圆球。气的脸色通红的斯莫克显然没有想到今天的晚宴会变成这样，而一旁的薇薇安已经惊讶的说不出话来。即便是应该高兴的斯嘉丽，也是目瞪口呆。
　　马克冷笑一声，肌肉用力一崩，左臂的衣袖裂开，露出了坚实的肌肉，然后上面的六芒星，然后老混蛋嘴角抽搐，最后不得不收回了魔杖。
　　黑龙骑士！
　　“马克！算你狠！”老混蛋显然没有想到马克会是一个龙骑士，更加没有想到的是，他还是一个黑龙骑士。而根据以往的判断，能够召唤末日守卫和机械君王的马克，再加上可以力敌剑圣巴尔的摩的力量，足够将一个魔导师留下。让斯莫克死在这里的话，并非是大话。
　　或许像斯莫克这种高阶位的大魔导师并非一定马克真的可以杀死，但是，让斯莫克重伤绝对是毫无疑问的。这也是为什么吉米来到马克这里后，还能保持应有的克制。
　　吉米的确有顾虑，他是将马克当一个战士来看，所以，当一个战士发狂，什么事儿都会干得出来。刺激一个以疯子狂妄著称的战士，显然不是剑圣希望看到的。而斯莫克，他没有克制住，而马克，并不在乎斯莫克的敌意。家族和家族之间，并不因为个人的意志而改变什么，今天斯莫克可以气呼呼地离开，而明天，或许会是另外一个人前来和马克商量那该死的联姻。
　　毕竟，利益，才是至高神！


第三十三章 五五分帐
　　火爆的斯莫克大爷就这样在晚宴上被马克子爵的气势给压倒，顺便子爵阁下还颇为拉风地在语言上菊爆了这位大爷。至于千人斩老不死吉米是什么看法，早就不是那么重要的事情了。因为，马克子爵剽悍的立场，坚挺地告诉别人，不要用居高临下的姿态和我说话！
　　就是那样。
　　“那个老头他以为自己是谁？希恩大帝吗？”马克狠狠地用叉子叉在了牛排上，然后斜着眼睛，尽量用过多的眼白盯着肥猪萨乌丁，“喂，你个禽兽来我这里不会为的就是蹭吃蹭喝吧？”鄙视的目光让肥硕的另外一位禽兽子爵丝毫不觉得什么丢脸，反而有滋有味地端着盘子上了桌子，餐巾被他放在一边，偶尔有鲜味十足的酱汁洒落，才舍不得地擦拭一下。恋恋不舍的目光，仿佛那是丢失的一块九级兽核。
　　咕！萨乌丁的喉咙里的口水声音显然让马克觉得这个混蛋其实根本就无药可救，碰到任何东西都是第一时间想着如何kiang一点儿。猥琐啊……
　　“难道我在你的眼中就是那样的人么？”萨乌丁不知羞耻地说道，脸部红心不跳，又喝了一口桌上给已经离开的四个人喝的饮料，“唔，不错，这是什么？嗯，真是太好喝了。再来一点儿……”
　　“萨乌丁少爷，您慢点儿喝。”老管家暴汗，他恍然觉得如果萨乌丁的一身肥肉甩去，或许就是马克少爷的另一个翻版，没错，为什么有这种感觉呢？
　　不过子爵阁下的白眼显然让老管家收声，然后站在后面一动不动，马克显现比较恼火。毕竟，要让他搞两个未成年少女，显然是不符合他的原则。当然了，马克得承认一点，斯嘉丽真的很有吸引力。呃，伤感啊……
　　年龄在帝国贵族中间向来不是什么问题。或许每年都会出现六十几岁的老头娶一个十三四岁的少女，好吧，这就是贵族的风气。而帝都虽然繁华，事实上这种风气已经到了糜烂的地步。据说卡特琳娜皇后也曾经红杏出墙过，谁知道呢？皇帝陛下查理三世并不介意头上的帽子是不是绿色的，只要能够让他掌管绝对的权力，或许他能把自己的灵魂给出卖。
　　这一点，马克和查理交谈过后，早就感触。说直白一点，查理三世就是一个心比天高，命比纸薄的皇帝。
　　帝王做到他这样的一个地步，确实有点糟糕。而暮气沉沉的帝国，显然内部的矛盾已经到了快要喷发的边缘。
　　马克能够勾引伯利亚王国的走狗大军前来帝国北方的家门口犬吠，自然除了对马克子爵深深的痛恨，还有对帝国膏腴之地的垂涎。你说你中央民族掌握了那么多的土地，难道还不能分一点儿给我们吗？就是这样，那些杂碎们显然不知道创造为何物，所以，他们被中央民族鄙视了数千年。
　　你得相信一点，破坏和创造，显然是后者更具有说服力。
　　东伯利亚王国做到了一些别人做不到的事情，但是穷兵黩武的王国必然无法支撑随后爆发而出的后遗症。
　　有人想要将自己国内的矛盾转移到一场战争上，而同样对手也是这么想的。
　　大贵族们想要将这些年的矛盾转移，一场规模宏大的战争显然可以做到。至于大贵族之间的博弈，则是因为一颗丢如池塘的石子，变得波澜起来。
　　而那块搅局的石头，就是马克子爵。
　　这是毋庸置疑的，皇帝陛下将封地册封在阿尔济给马克，这说明了什么？这说明，在这场战争中，阿尔济必然成为战场战局变化的中转站，或者说，司令塔。至于有多少家族想要趁此机会上位，从两女一男的表现，就能看出一点儿端倪。
　　瓦波里和怀特急着将自己的孙女推销出去，而里德家族则是打友情牌。没错，萨乌丁少爷可是和马克子爵并肩作战来着。是吧，多好的经历啊。但是别忘记了，千万不能被马克子爵的莽撞外表给欺骗。
　　“好吧，说说你的来意，肥猪你能不能少吃一点儿？难道你要冬眠吗？”马克举着叉子，指着萨乌丁，而这个混蛋已经在那里大口大口地喝着温热的果汁。至于盘子，貌似已经可以当镜子用，这个混蛋把盘子给舔干净了。
　　“嗝！”萨乌丁打了一个嗝，然后拆了一根竹签，当做牙签一般，叉在了牙缝里，回味着打嗝带来的香味。这恶心！
　　“哈，马克，我亲爱的朋友，别露出这么一副可悲的表情，你知道我是带着里德家族的友谊而来。”萨乌丁的表情就像是准备诱拐幼女的神父，看上去卖相挺好，但是实际上就是做龌龊的勾当。
　　马克撇撇嘴，心道：这头肥猪的脑袋确实厉害，想要从我这里捞好处？
　　“你有话就直说吧，不用憋在心里，难受的就像是便秘。”萨乌丁的肥肉堆在脸上，笑脸一堆，颇为虚假地说道，“我们有不少地方可以合作。”
　　说的没错，里德家族确实有着不可估量的能量，但是马克子爵显然不会因为空头支票和口花花的口头承诺就脑子一片浆糊。现在的玛莎拉蒂家族架构松散，仅有的几块产业都还没有开发，能够运营了除了老家的农场田地，恐怕也只剩下了阿尔济一带三所城池的土地。现在因为某些原因使得马克的商会高速发展，但是毋庸置疑的是，大贵族们不会让这个暴发户进入帝国的核心。所以，如果有人做冤大头，是非常适合马克的利益。
　　“你看，朋友，在帝都的每一条著名大街上，每一个人流量广博的街区，都会有我们里德家族的门面。是的，我们在帝都的产业很多，远远超过了封地的产出。”里德笑的像狐狸，马克眼睛一眯，说道，“合作可以，不过你要想得到玛莎拉蒂家的技术，那是妄想。”
　　呃……萨乌丁被马克噎了一下。没错，他打的主意正是从马克那里弄一点技术。不过那种秘法显然不是那么容易仿造，要想知道，马克是唯一突破口。但是现在，子爵阁下一语中的，将退路封死。没得谈喽？
　　当然不是。
　　“马克。你显然没有多少谈的诚意。”萨乌丁又喝了一大口果汁，淡淡地说道。
　　“废话，现在是你来求我，而不是我来求你！”马克白了他一眼，像看白痴一样盯着萨乌丁，“你敢说明天早上刚才走的两个老头不会重新派人过来和我洽谈吗？切，肥猪，别以为就你的眼睛是雪亮的，如果我明天在议事团会议上说只和伊利达家族合作，你说可米特那条毒蛇会拒绝吗？”
　　萨乌丁点点头，笑道，“说的没错，金钱的力量是无敌的。不过，令我奇怪的是，你如此的张狂奔放，为何不愿意拥有一个可以匹配这种个性的实力呢？”
　　“实力？哈，萨乌丁，你让我觉得自己是个智者。”马克遗憾地看着肥猪，红光满面的萨乌丁不明白马克的意思。
　　马克低头说道，“嘿嘿，我告诉你，伯利亚王国的骑兵，没错，就是我手下干掉的！怎么样？”马克声音压的很低，而萨乌丁则是张大的嘴巴，根本说不出话来。
　　“不可能！”
　　“哼，实话告诉你，这群青年军现在还活的好好的，脑子啊脑子，可不是只有你萨乌丁·里德才有。”马克鄙视地看着萨乌丁，拍了拍胖子的肩膀，肥肉顿时晃动了起来，马克邪笑道，“你或许不明白一点状况，对于我来说，实力不实力根本就不是重点。我并不在乎别人将我丢进海水里淹死。更加不用说别人将我在历史中抹杀，如果我不能坚挺地活下去，而是被人爽的欲仙欲死，那么只能说我的能力只是到了那样一个地步。这可怨不得别人。”
　　马克竖着一根食指，“还有，我可不相信那些什么狗屁光明神，你看，教皇那个老混蛋还得来求我将他的圣杯还给他。”马克得意洋洋，“要是真的死透了，我也没有什么可遗憾的，萨乌丁，我和你可不同。”
　　“现在我有点儿佩服你了。”萨乌丁安静了一会儿，然后打破沉寂说道，“我相信巴尔的摩肯定会死在你的手里。”
　　“这一点你不用怀疑，一个剑圣而已。”马克轻飘飘地说道，“如果不爱抚的那个巴尔的摩飘飘欲仙，我就不算阿尔济的马克。”
　　啪！一根雪茄出现在了手指间，马克凑在烛台上点燃，后猛吸了一口，眯着眼睛，透过门口望着黑夜说道，“萨乌丁，人要过的洒脱一点，太多的羁绊，最终会让天才成为平庸。”
　　“你是在勾引我吗？”萨乌丁别着脑袋，肥硕的脑袋抖动着说道。
　　“去你的！”萨乌丁比了一根中指，马克摇了摇头，说道，“你出门面，我出人手和技术，服装，饮食，兵器，三项产业五五分帐。不过税金从你的所得里出，这一点没有问题吧。”
　　萨乌丁拍着桌子吼道，“五五分帐，你怎么不去抢？你不知道帝都的产业价值吗？”
　　“那与我无关，你得明白一点，有些东西，大陆之上，只此一家，还有，你可别忘了，我可是法尔岭提督，很多别人认为珍贵的东西，在法尔岭，都是臭狗屎。”马克夹着雪茄，指着萨乌丁说道。
　　“法尔岭提督？你难道不觉得这是个很搞笑的名称吗？”萨乌丁蔑视地说道。
　　马克瞥了他一眼，冷声道，“我可不觉得这是笑话，听着，在你们决定这个法案认为我是白痴的时候，其实已经注定你们是一群毫无远见的可怜虫。我就算是卖木头，赚的钱也比你整个家族赚的多。”
　　“卖木头？法尔岭的魔兽的爪子难道是烂掉的奶酪？”
　　“你不觉得你和瓦波里家的那个老家伙一样愚蠢吗？什么帝国学院推演第一人，简直是侮辱合格称号。”马克弹了一下烟灰，手指敲打着桌面，“在我眼中，一切你们认为的问题都不是问题，明白？”
　　马克叉着腰，手中的雪茄袅袅生烟，“魔兽，银龙，恶劣的环境，狂战士，猎人，这些在我眼中，都不是问题。你只需要知道，我可以每个月提供价值一百万金币的物资。听清楚，是一百万！”马克伸着一根手指头，说道，“我已经建造了一个港口，现在这个消息只有你知道，如果你想合作，最好在东部的海岸线也建造一个像样的港口。黑龙墨菲斯会保证你的港口不被海洋魔兽攻击的。”
　　“墨菲斯？那头邪恶暗黑龙？”
　　“难道你不觉得我们两个在说那头龙邪恶的时候，有点贼喊捉贼吗？”马克鄙视地看着萨乌丁，“肥猪，帮我搞定雷迪克家族，我要东北行省成为我的后院。”
　　马克说完这句话，萨乌丁像是看怪物一样看着马克，“你野心这么大？！！”
　　“哼，如果我说皇帝陛下也是这个意思怎么办？”马克吐了个烟圈，眼圈扩散的很大，萨乌丁看着烟圈消散，然后反问道，“皇帝为什么要这么做？”
　　“难道你不觉得在伯利亚王国进入中央腹地之前，能有一块忠于皇室的缓冲地带不是很好吗？至少皇帝是这么想的。”马克叉腰的手插入裤袋，然后扭头说道，“而我，就是皇帝认为合适的人。”
　　“放狗屁，你忠于皇室？光明神的眼睛吓了吗？”
　　“我随时可以向光明神发誓。”马克嘿嘿一笑，然后说道，“并且可以发誓一百遍。”
　　萨乌丁无语了，这个家伙显然有着走狗屎运的极好步伐，否则皇帝陛下怎么会这么想？不过萨乌丁也为皇帝的处境表示理解，与其让雷迪克导向大贵族，不如尽量扶植一个暴发户来牵制大贵族。这一点，里德家族的人的人当然明白，所有人都明白。
　　“好吧好吧，我得相信，你不是白痴。谁都被你的夸张形象给骗了。五五分成就五五分成，这简直就是要了我的一身肥肉！你这个混蛋！”
　　“得了吧杂碎！你会为你今天的决定感到荣幸的！”


第三十四章 密谈
　　在帝都的子爵府一共是两百人的护卫，亚罕和瓦希尼个人领了一百人。在玛莎拉蒂成衣铺开店的时候，因为地段并不算是上乘，再加上帝都不少杂碎有意刁难，所以马克并没有办法将这些王八蛋一网打尽。但是现在出了红磨坊惨案之后，伊利达家族背上了一个嚣张跋扈的恶名，并且在平民住宅区的名声降到了最低，只是在贵族的圈子内，显然是对毒蛇可米特更加的敬畏。
　　能够在皇城发飙的家族，迄今为止，只有三个，一个是法诺斯皇族，一个是贝斯家族，还有一个，就是伊利达。可米特现在心情很好，教训警告了一下马克，顺便还让里德家族见识了一下伊利达家族在帝都的能量，这些年的渗透和逼迫，使得皇帝让帝都的平民治安权转移到了贵族手中。
　　凯尔家族只是代表军方，而贝斯家族则是在议事团中掌控力量，在这种小范围的活动，伊利达家族展现出来的能量，确实令人头疼不已。
　　“我想我们的机会越来越成熟了。”可米特眯着一双毒蛇眼，转着手指上的绿玉戒指，散发的荧光总觉得冰冷。而这条老毒蛇的眼神也更加犀利。前几十年的风光，已经让这个伊利达家族的实际拥有者变得愈发在权术上成熟。
　　而他的对面，坐着一个身穿黑色骑士套装的男人，除了手掌中把玩的金色圆球，就再也没有其他颜色。皮靴是黑水牛皮靴，手套也是黑色的。甚至是衣领，都是黑貂皮。脖子上方一团黑雾，根本看不出他是谁。只是，隐隐传来的魔力波动，让可米特感觉有一点点不舒服。
　　“你的诅咒可真是厉害。”可米特转着戒指，当戒指闪耀过一阵光芒后，他才随意地端坐了起来，“尤特乌斯那个白痴，恐怕现在已经痛不欲生了吧。”
　　“你不必对我如此小心翼翼，我们可是盟友。”神秘人的声音就像是加上了一层隔膜，沙哑而难听。他的身后站着一个武士，劲装在身，外面套着银色的盔甲，如果不是鎏金七彩，恐怕谁都不会相信，这样的盔甲居然已经存在这个世界上两千多年。这是魔法帝国的魔法技术的最高体现，传说中的神迹盔甲。纯秘银打造，通过三十位上位大魔导师的附魔加持，各种阵符之间的连接完美无缺，即便是九阶巨龙的龙息，也不会对它造成任何伤害。
　　想要从外部弄坏这件盔甲，是不可能完成的任务，就算它放在那里不动，也不可能破坏它！
　　这正是它被称作神迹盔甲的原因，因为它的数量，只有五件！传说中魔法帝国皇族血脉的瑰宝，只是神秘人显然也没有办法完全让盔甲发生作用，没有魔法帝国皇族的血脉，这只是一副无坚不摧的盔甲而已。内部的魔法阵符，根本无法发挥作用。
　　“尤特乌斯·雷迪克也是盟友，但是现在他痛苦不堪，他是生活在炼狱。”毒蛇可米特冷笑不已，戒指突然产生的魔法符文环绕在他的身边，随着他的动作而变化，这种高级的魔法道具，同样是可与而不可求。或许只有在古战场或者古代坟墓和古代遗迹中，才能找到这样的道具。
　　可米特虽然看不到神秘人的表情，但是他感觉得到，这个家伙在笑，没错，就是在笑。黑色的一团让可米特感觉不爽，他一向喜欢处在阴暗之中，但是现在，似乎自己被人盯上的感觉。仿佛是一条剧毒的沙漠响尾蛇，遇到了自己的克星，一条沙漠眼镜蛇。
　　“尤特乌斯老了，他跟不上时代，不能认清现实的人，只能让他感受现实的苦难……啊，那是多么美妙的感觉。对了，我喜欢诗人的那种意境，是的，空明，神圣，纯洁……”神秘人的沙哑声音一阵阵地刺激着可米特的耳朵，整个眉毛都皱了起来。老毒蛇很不痛快地拿起了桌子上的一杯清水，然后讥讽地说道，“诅咒用神圣和纯洁，我想这个形容还真是特别，嗯，挺别致的。”
　　尤特乌斯的眼睛特别明亮，虽然人老了，但是他的那双眼睛，一直是贵族们谈论的话题。他总能洞穿人心，知道别人在想什么，然后布局，等待着猎物慢慢走进早就布置好的圈套，等猎物享受美味的那一刻，嗖！一击必杀，毒牙咬入脖颈，毒液瞬间麻痹对手，然后猎物就这样停止了呼吸，成全了毒蛇的欲望。
　　“我们这次见面，可不是来谈论诅咒的。”神秘人显然表情不会好看到哪里去，伸出了手，后面的武士将一张卷轴递给了他。
　　“我想你得看看这个。”神秘人淡淡地说道，然后那颗金球啪的一声，打开，升起一团白光。黑手套将卷轴打开，然后卷轴就漂浮在了白光之上，接着，在卷轴的上方，出现了一段画面。
　　第一个活动画面，是白起骑着骨龙在那里布置魔法阵，阿尔济的青年军在准备着打桩，然后伯利亚的骑兵进入了山谷。雪崩开始，掩埋了进入故内的一万五千人，然后骨龙骑士散发出强大的魔力，一道道骨镰从山脊上升起，雪崩流顺着骨镰不断地向东方汹涌而去，伯利亚剩余的骑兵在惊恐中逃跑但是逃出去的人并不多，一万多人再度被掩埋，喀布尔山谷被堵上。
　　在雪崩过后，一切归于宁静的那一刻，雪地里重新窜出来一群生机勃勃的人。然后一个又一个阿尔济青年军从雪堆里爬了出来。
　　“这是怎么回事儿？！！”可米特显然不敢相信，居然有人可以从雪地里爬出来。“这是什么魔法吗？！！”立刻的画面像是航拍，看的清清楚楚，可米特坚信，刚才并没有任何诡异的画面错过，这些士兵们只是傻傻地在那里打桩而已。怎么会一个人都没有被埋死？
　　可米特在惊讶，神秘人的心中何尝不是震惊？一向为军队规避的雪崩，在马克的阿尔济青年军身上，居然不适用？不！一定有什么原因，使得雪崩并没有压住这些军人。马克的那张欠扁的脸，同时浮现在两个密谈的人脑海中。
　　该死！那个恶棍为什么总能做出意想不到的事情。
　　画面然后变得模糊，显然是遭到了什么伤害，只能看到红白一闪，然后一切都消失殆尽。
　　“这是我手下的一个德鲁伊，在临死之前，将画面传输到了卷轴之上，然后传送回来的。我想，这个画面很能说明一个问题。乔伊死在马克的手上，主要原因并非是轻敌，而是，马克确实有那样的实力和能力。”神秘人的声音刺激了一下老毒蛇的神经，疯子乔伊的惨败显然是家族的一个痛，而马克更是肉中刺，让人不得安生。
　　“我想你的情报显然也知道，马克的士兵是什么货色，用乌合之众来形容他们，已经很看得起了。但是！”神秘人加重了语气，“为什么短短的几个月，这些连小贵族都看不上的垃圾们，居然形成了如此大的意志力和战斗力？如果我没有猜错的话，问题就出在了这两个家伙的身上。”啪，两张图像扔在了可米特的眼前。
　　白起和李广。
　　“将军Lee和教官BT。”
　　“你想怎么做？”可米特问神秘人。
　　“杀了他们。”
　　可米特摇了摇头，说道，“不可能，太难了。佣兵工会的萨尔甚至没有在伊利达停留超过十天，他就成为了一具尸体，他可是剑圣！连阿尔济的两个粗鄙不堪的小痞子（应该是说鲁鲁和格里高利）都能有那样的手段，我不认为刺杀这两个在风龙之战中强悍到令人颤抖的家伙会是什么好主意。”可米特宛如骷髅的手指敲打着桌面上的图片，说道，“这个Lee使用的弓箭，已经超出了我们的认知，太强大了。风龙咆哮。这就是他的招式，但是你知道吗？我们风龙家族中，只有曾经的一位上位剑圣，才能达到那样的程度。而你看，他甚至没有斗气！”
　　“我想我没有说过要让你损失人手去刺杀L，现在BT已经消失在了喀布尔山谷群，期待红龙找他们麻烦吧。”神秘人幽幽地说道。
　　“绝无可能。”可米特斩钉截铁地说道。
　　“嗯？”
　　“红龙和风龙可能会有战争，风龙之主的血脉战死，使得红龙认为征服风龙之眼的机会到了，所以，风龙之主必须应付红龙，而红龙，也绝对不会在这个时侯节外生枝。招惹阿尔济的那个血腥男人，不是英明的决定。或许就是现在，阿尔济的BT，已经传遍整个大陆。”可米特难得地感慨道，“不得不说，那个家伙是能让人从灵魂都感觉到血腥。残忍的无与伦比，实在让人费解，马克那个白痴是如何驾驭手下的？这样的人，居然甘心在一个暴发户手下。”
　　神秘人抬了抬手，卷轴消失，金球又回到了他的手掌中，“我只能说，这是一个非常意外的巧合，马克他应该是继承了法瑞尔的召唤术。他的血统……或许有野蛮人，或者狂战士，或者……是兽人。”
　　“不管他是什么，他现在在帝都，在这里，他就是拔除利牙和利爪的野狼。不足为惧。”
　　“希望如此。不过，如何刺杀L和BT，我想应该要有一个合理的对策，就让蝼蚁们为了财富和权力去疯狂吧。”
　　“你我何尝不也是如此？”
　　“说的对。”
　　“哈哈哈哈……”


第三十五章 三叉戟歌剧院
　　真令人难以置信，银龙尼古拉斯在巨龙中的地位和卡尔大公的儿子差不多。他们出身高贵，但是……都是智障！
　　好吧，卡尔大公的儿子要庆幸一点儿，至少他没有别的兄弟，没人会因为上位而把一个傻子宰了。再加上大公阁下还没死，复国大业在即，大公的地位水涨船高，要互相猜忌的，应该是他那数不清的女儿们。但是毋庸置疑的是，所有安妮的姐妹们如今看她的眼神都不怎么友善。
　　为什么？
　　因为她的男人实在是太剽悍了！鬼才知道万一哪一天自己的丈夫在死在床上会不会那个禽兽子爵干的，如今马克的形象真的是拉风无比，在北方，提到猛男，首先映入脑海的，必定是马克子爵战无不胜的高大形象。而依靠马克的家族产业生存的人们，则是觉得马克子爵实在是太仁慈了。阿尔济的百姓们当然明白这一点，你得相信，如果一天一个收保护费三百块的人将原先那个收三千块的人打死，这是一件非常美妙的事情。
　　赞美子爵阁下，永远赞美！
　　“看样子你的确很穷，不，你一无所有，除了你这身……颇有吸引力的肉体。”猛将兄实在是难以置信，陛下让他过来寻找的坐骑，居然是这样一个档次。而马克难道没有向人提起过，在面对赛米·伊利达时候的小声嘟囔，正是因为尼古拉斯吗？
　　当初安妮听到马克低声不屑大蜥蜴，那是因为，子爵阁下曾经一拳头打在了尼古拉斯的脑袋上，而这头低智商的银龙居然哇哇大哭。噢……这可真是，不怎么美妙的回忆。如果不是老萨尔贡义正言辞地指责马克不应该在法尔岭肆虐，恐怕这个地区的魔兽们还在捡着树枝在角落里画圈圈诅咒他。
　　“马克一年前将我收藏的十爪子兽核都给弄走了。”尼古拉斯看到吕布身上的三叉戟符文，顿时一阵寒脊，马克彪悍的拳头仿佛就发生在昨天。原本以为在这个海边偏僻的地方应该可以收集不少财宝，但是因为马克的一次探险，一切都化为泡影。
　　你得明白，法瑞尔这个老家伙的号召力可不小，整个法尔岭地区的高阶魔兽都听他的。为什么？这是秘密。
　　所以，马克能够像国王一样行走在法尔岭，可不是因为三大独角兽的淫威，这可是有着原因的。而魔兽们也知道，走出法尔岭地区，面对的，就是无尽杀戮的人类世界。
　　他们没有资格和人类争夺生存的空间。
　　只有一种人，可以给魔兽一块永久，并且危险性极低的栖息地，他们就是——召唤师。
　　“听着，你不是小孩子，你是五阶巨龙，是银龙。你怎么能够像一个人类的娘们儿一样？”猛将兄显然被尼古拉斯的懦弱震惊了。这头巨龙简直就是巨龙中的耻辱，但是这也不能怪他，在巨龙历史中，智障的巨龙并不多，因为他们早就被其他的巨龙给杀死，然后将他的兽核给取出来。
　　尼古拉斯唯一庆幸的，就是在法尔岭地区，曾经有一个召唤师之神和三大独角兽保护他。
　　“啊……希望猛将兄不要被尼古拉斯雷死。”马克砸吧砸吧嘴唇，然后舔了一下嘴角的酱汁，回味着刚才的酱汁牛肉。这里面放着土豆，没错，是土豆，希伯来人的主食，但是现在，它在北方的阿尔济呼啸山庄量产。这得归功于多拉戈家族的天才农技师们，这些家伙不在农业上发展，简直就是浪费。
　　想到这些，马克就觉得索菲亚这个卖唱的贵族女其实还不错，至少能给他带来不菲的利益。所以，按照一贯的原则，马克在第二十一区的黄金地段，开设了一个歌剧院。三叉戟歌剧院。
　　听到歌剧院的名字，至少有一半的人不愿意进入这个鬼地方听歌剧。但是，据说这个歌剧院是猛男马克子爵开办的时候，不少仰慕而来的熟妇们都进入了剧院聆听索菲亚的歌喉。
　　很好，索菲亚至少将一步之遥的完美舞步展现了出来，她的搭档是白头鹰家族的一个爵士。弗洛伊德的侄子。哥特曼家族唯一不缺乏的，就是像弗洛伊德这样他们曾经不在乎的家族成员。而现在，一切都因为某个子爵而发生了巨大的改变。
　　红地毯，霓虹的灯光，优雅，娴静，还有温和。一尘不染的座椅，美味的食物和酒水，还有非常受欢迎客人的包厢。完美的视听感受，每个月都会有机械君王擎天柱友情客串音响师。震撼的立体声环绕，使得这群没见过世面的贵族熟妇们发觉，原来待在家里举办狗屁宴会是个多么愚蠢的事情。垃圾食物除了增加已经不少的脂肪，似乎根本就没有其余的好处。
　　交流？难道你不知道三叉戟歌剧院VIP包厢吗？什么？！！你居然不知道？你还是贵族吗？土包子！
　　一步之遥的火热演出，终于让帝都的生活有了质的飞跃，这种不同于以往该死咏叹调的歌舞，那种火热和若即若离，立刻让贵族小姐和绅士们痴狂。
　　“请问那是什么舞步？”
　　“在哪里可以学？”
　　“玛莎拉蒂训练班？”
　　“一期只招收一百五十名学员？”
　　“一百金币一个人！太贵了……哦不不不，我愿意出！”
　　得了吧，没人会落下潮流，你得走在时尚的前沿。帝国最漂亮的女人是谁？答案是——安德罗尼公主。因为她的服装是最美妙的衣服，没有漂亮衣服，再清丽脱俗的女人都是渣。人靠衣装不知道吗？纯天然？你见过匹兹堡乡下的农妇吗？对，就是那样，肥胖的屁股，粗大的嗓门，还有一条万年肮脏的围裙。手中如果你再多一把麦秆扫帚，你绝对是天然的不能再天然。
　　索菲亚名震帝都，玛莎拉蒂训练班被踏破门槛儿，而三叉戟歌剧院，成为帝都除了妓院以外，最火爆，最捞钱的场所。《王子复仇记》，《哈利波特》，《一百零五个男人和三个女人》，《猴王》等等等等，一些听都没听过的经典剧目一次次在帝都上演。连最巧舌利嘴的吟游诗人，见到这场娱乐风暴之后，也不得不感慨，因为玛莎拉蒂家族的出现，这个世界向前迈进了一大步。至少，人们感觉自己的人生更有干劲了。
　　连续一个月的场次爆满之后，帝都的三叉戟歌剧院的分院一个个犹如雨后春笋一般出现在了帝都的各大区域。甚至是伊利达家族掌控的街区，也有着三叉戟歌剧院的分院。你得研究贵族的心理，他们的猎奇心态已经成为了一种病态。伊利达家族也未必会和金币过不去，每个月的租金足够开办两所大型妓院。
　　更何况，伊利达家族也是喜欢这样的剧目，当然了，他们也尝试着勾引索菲亚加入伊利达阵营，但是当听说这些该死的剧本不是索菲亚出品之后，这一切，也就顺理成章流产了。再一个，索菲亚的一些家族成员还在阿尔济，要是马克发飙，知道索菲亚和伊利达家族玩暧昧，大手一挥，这些可怜虫或许就会成为呼啸山庄这个星期的肥料。
　　不要怀疑马克子爵的冷血，他恨背叛，一开始就恨，谁不恨背叛呢？所以，为人忠诚一点儿好。
　　索菲亚的火热也引起了帝国高层贵族的吸引力，介于索菲亚的爷爷是前任商业大臣，所以地位并不低。而且现在貌似是马克这个混球在庇护她，因此皇帝陛下查理三世和一干重臣都参加了《王子复仇记》的精彩演出，这一场演出，历时四个小时，而之后，皇帝陛下在包厢中几乎热泪盈眶，他感受到了共鸣。但是，他不是王子，他是皇帝。而旁边的包厢之中，各个大贵族都在想，马克子爵这个恶棍搞什么东西，难道是在暗示什么吗？除了老毒蛇，谁都没有脸色不善，可米特离开歌剧院时候的绿色表情，很显然，他越来越恨马克了。
　　“生活要有激情。”马克怀抱着茱莉，骑着白毛（相信很多人想念它了），在路人频频行礼的动作中，得意洋洋地说道。而忠诚护卫子爵阁下的亚罕和瓦希尼，则是应和道，“爵爷睿智。”
　　“放狗屁！我睿智个毛啊！”马克昂着头，骂着这两个大家伙，“现在的日子，可真是越来越不好过了。”马克摇着头，看着两个大块头说道。
　　圆桌骑士的新年是要在帝都度过的，而大多数的贵族家主也要在新年之前赶到帝都，要在新年之夜接受皇帝陛下的面见。马克这可是第一次，说实在的，他实在是有点儿小慌。如今的手下们几乎都在忙个不停，累死累活的是手下，他则是在这里逍遥快活。再加上几个家族纠缠不清要将女儿孙女塞给他，他的头都快大了。要是可以的话，一拳头砸扁一个那该多好。
　　不过好在如今里德家族也算履行诺言，在帝都的店面开始装修，准备新年开业，这些可不比歌剧院，歌剧院只要找快大点的地方，盘下来改装一下就万事大吉。你得相信不是所有人的追求都是那么高贵，因为高贵只需要独一无二的三叉戟总院。
　　“不过……换个角度来说，有激情的优秀男人，绝对可以称得上是睿智的。”马克眯着眼睛，朝前看去，那里是伊利达家族的伯爵府，一面飘扬的风龙旗帜在空中怒吼着。


第三十六章 猛将兄的亲兵
　　西南克孜尔草原，草原精灵的一个据点，五百名精灵战士在这里守卫着他们家园的东部。唯一要警戒的，就是随时反扑的斯巴达人。
　　精灵族的据点营寨内几个精灵在那里交谈，他们用的是草原精灵的语言，被称作妖精语的古怪古代语言。而瞭望塔的四周，布满了荆棘，一棵巨大的古树深埋在这里，强大的根系支撑起了这个据点的运作。忙碌的战士们上上下下，滑轮随处可见，物资从树下运送到了树上。
　　这是一棵战争古树……
　　沙沙的声音从树冠的树叶间传来，魔力波动让据点内的精灵首领长耳朵动了一下，他们能够和古树交流。树冠看上去就是一棵突兀在草原之上的榕树。尽管草原上并不生长榕树。
　　“敌袭！”草原精灵们立刻停下了手中的工作，拿起了他们的兵器。
　　这是一群身手敏捷并且身经百战的草原精灵武士。他们是妖精的典范，他们无所畏惧。
　　啐！远处，来自北方大陆上最骠勇的战士们伫立在了前方，火山地行龙骑士缓缓地戴上了白手套，然后将望远镜打开，远远地看着前方。呼！两道火焰从地行龙的鼻孔喷射而出，巨大的身体周围遍布魔法盔甲，附魔的效果流彩耀眼。身后是一列列士兵在那里吐着白气。这里虽然是南方，但是十二月的天气已然让人感觉到了凉意。
　　格里高利的口水吐到了剑锋上，立刻化为冰片，然后脱落。
　　“知道吗？你戴白手套的样子很酷。”鲁鲁张着他的血盆大口，对格里高利说道，“看着自己的手套逐渐被鲜血染红，你是不是很有快感？”
　　“你想知道？”格里高利反问，带着邪笑，鲁鲁咧嘴同样笑道，“如果我们产生基情，恐怕阿尔济双鬼神的名声会更加响亮的。”
　　“现在是冬天，已经过了菊花盛开的日子。”格里高利笑着说道。
　　“那可不一定，草原孕育的精灵。我已经迫不及待了。嘿嘿嘿嘿……”
　　格里高利缓缓地将头盔戴上，然后拉下了面罩。如今的恶灵骑士团，早就被人应证出，是阿尔济的兄弟会成员，但是，没人有证据！因为看到的人，都已经死了。
　　“明年草原上的草，应该会更加茂盛。”
　　“为什么？”鲁鲁问道。
　　“因为肥料充足！”锵锵锵，格里高利的湛蓝剑向前一引，身后的三位大队长立刻挥出佩剑，吼道，“冲锋——”
　　我们是来打劫的，精灵小妞们！鲁鲁血红的眼神盯着前方，身后的强壮步兵一个个从他的肩头旁边擦肩而过，偶尔巨大的冲击力撞击在盔甲上，立刻擦出一阵火星。这就是青鬼的龙骑兵（带战马的步兵，不是龙骑士）。
　　“去吧去吧，让这些精灵族的娘们儿知道，阿尔济的男人是个什么滋味——”
　　“呼啊——”
　　沉重的盔甲在强壮的战士眼里根本不是问题，袍泽们勇猛无比，他们是世界上最武勇的步兵。手中的阔剑能够劈斩一切，这就是恶灵骑士团。我们战无不胜……
　　草原精灵中有德鲁伊，连续五十位德鲁伊化作黑豹，向步兵们出来，一大队的精英战队立刻分流，向这些家伙杀去。恶灵骑士团人多势众，来去无风，草原之上已经有不少部落和村庄遭受了这批恶灵的打击。带着鬼神面具的士兵让人恐惧，刀锋犀利，眼神狰狞。
　　“我们就是北方大陆的寒流——”
　　魔法箭和魔法箭的交锋。精灵族的弓箭手引以为傲的箭术在此刻发挥了作用，每一箭都会射中一个战士，但是却发觉，根本没有对步兵造成任何伤害，护甲上的魔法符文闪耀着，整个天际下面都是五颜六色的色彩。斑斓的魔法让人触目惊心，战斗法师们骑着战马在两翼不断施加压力。这些法师的魔法就像是冷箭一般，从精灵的侧翼就击中了他们。
　　“我们就是罪恶的人啊。”鲁鲁笑着说道。
　　“当敌人将罪恶传达给你的时候，你就不会这么想了。”格里高利的白手套依然干净，但是，随着他的手套缓缓落下，几个大队同时出击，根本就不给草原精灵喘息的机会，而战争古树，则是开始发动加持魔法，为草原精灵加持护甲。
　　冰冷的北风在肆虐着西南的克孜尔草原，但是在法尔岭地区，则是一片热闹，阿尔济的玛莎拉蒂家族武士们受到了狂战士们的热烈欢迎。北方勇士中的大战士都停止了战争，阿尔济人带来了粮食，带来了一切可以看到的物资。孱弱的窝棚显然不足以抵挡严寒，阿尔济人教导这群淳朴的战士如何建造木屋，并且开始修建了直通屠龙港口的道路。沙石铺就的简易道路，让狂战士们觉得这样的日子还不错。
　　能喝到热乎乎的牛肉土豆汤，尽管牛肉很少，但是日子已经不错。你不能总指望派出最精明强悍的战士去冒险和丛林中的魔兽搏斗。没有人能在丛林中无往不利，即便是最强大的战士，也不能。
　　狂战士崇尚武勇，讲究诚信，更是知恩图报。在武士们的篝火晚会上，原本最强大的大战士拉斐尔，也被神秘的将军击败。各个部落的大战士都挑战了他，但是阿尔济来的将军，战无不胜。
　　他们叫他雷霆，因为他快如闪电，强如爆雷。
　　拉斐尔的弟弟伊布·沃德尔向雷霆武士挑战，但是只支撑了一回合，那条重戟轻轻地搭在了他的脖颈间，闪耀跳动的电火花，让周围的人大声叫好。太强大了。
　　“你还差得远呢。小子。”猛将兄咧嘴笑道，小家伙伊布憨厚地挠挠头，他只是想试试，虽然年纪还小，但是肌肉厚重的伊布显然是年轻一代中颇具潜力的家伙。
　　“你是剑圣吗？”伊布凑在猛将兄旁边，咬着一块后腿肉，蹲在篝火堆的旁边，眼神中充满了期待。
　　“剑圣？那是什么东西！”猛将兄不屑地笑了笑，然后指了指头和心口，说道，“能力，是由这两个地方决定的。”
　　“是吗？”
　　“你得有一个比野兽还要灵敏的脑袋，然后——”吕布狠狠地握住了拳头，自信地笑道，“再有一颗战无不胜的心！这就足够了！”
　　说着，猛将兄挥舞了一下拳头，“就像这样，不要管你的对手是谁，因为当你战胜他的时候，就没有必要再去了解他的过去。”
　　“哇哦。”小家伙羡慕地看着猛将兄，抚摸了一下方天画戟，问道，“这是你的兵器？”
　　吕布喝了一口热酒，然后拍拍伊布的肩膀，说道，“它嗜血如命。”
　　“这是我的，我杀过一头四阶的魔豹。”伊布·沃德尔得意地炫耀着他的长矛，这是很普通的长矛，一个被狂战士部落承认的战士，都会由大战士亲自送给他一柄长矛。伊布的哥哥拉斐尔就是大战士，他在去年获得了长矛，然后杀死了大法尔岭的一头四阶魔豹。为此，他战斗了三天，逃逃追追，终于在和豹子的战斗中胜出。
　　猛将兄提起他的长矛，看了一会儿，笑道，“太轻了。”摇了摇头，“女人才用的这样的木棍。”
　　吕布的讥讽让伊布大为窘迫，憨憨地蹲在那里，然后将长矛塞在了身后。吕布看到他的窘态，笑了笑，然后将方天画戟抬了起来，在手中掂了掂，递给沃德尔，“小家伙，试试这个。”
　　“啊？不行不行，不能拿朋友的武器，这是规矩。”伊布·沃德尔连连摆手，一脸的紧张。
　　“难道你希望我成为你的敌人吗？”吕布的脸色忽然变得阴暗起来，身边的拉斐尔一脸的微笑，惶然不放在心上。好客的狂战士们和阿尔济的士兵在那里狂欢，这里靠近大山，没有阴冷的北风灌进来，也没有冰凉的海风肆虐，篝火的温度让人觉得很舒服。
　　“好。”沃德尔下定了决心，然后单手捏住了重戟的戟身。
　　哼！好小子！
　　吕布冷笑了一下，伊布差点儿喊出声来，满头大汗，脸色通红，“这太重了！”伊布嘴里挤出了几个字，立刻双手拎着重戟，而一旁的吕布，则是微微一笑，喝了一口热酒，“你看，你果然不适合用男人的兵器。”
　　伊布气喘吁吁，瞪大了眼睛，说道，“我可比女人强多了！”
　　看着分辨的伊布，像小牛犊一样的小伙子浑身肌肉紧绷，猛将兄笑道，“你累的就像是被打趴下的死狗，你也只是比女人强一点儿。”
　　轰！一阵暴虐的杀气，伊布·沃德尔狂化了。双手上的肌肉高高隆起，血管缠绕着肌肉，像是错落的蚯蚓，喘息声越来越大。重戟发出一阵阵的低吟声。
　　滋滋滋滋，闪电在重戟上跳动。
　　“还不错。”吕布站了起来，单手握住重戟的戟身，随意地挽了一个枪花，然后转头对伊布·沃德尔说道，“小子，你做我的亲兵怎么样？”
　　听到这句话，拉斐尔还有其余的大战士都是愣了一下，这样的话，如果是别人，肯定是大话，但是这个阿尔济来的将军，这位雷霆武士……唔，他有那个资格这样说。
　　沃德尔出神了许久，直到他的伙伴们推了他一把，然后小家伙才激动地点头说道，“愿意愿意，我愿意！”
　　哈，有意思。
　　猛将兄将酒壶里的热酒喝光，心中说道。


第三十七章
　　红磨坊坚挺地开办了下去，伊利达家族还没有牛叉到可以爆里德家族的产业。正相反，流言就像是毒药，毒的连毒蛇都觉得头疼。你可以想象一下，街头巷尾的八婆们的八怪心态是多么的浓郁。至于龙之恋里面到底有什么鬼东西，则是大家东扯西扯，言外之意就是有人在龙之恋得了尖锐湿疣。
　　还好不是梅毒。这是某些可怜虫内心的感慨。不过龙之恋算是被打击到了，时不时出现房屋塌方，墙体崩裂，门口伏着一具尸体，上面写着几个大字：这是马克干的！
　　谁信？有人相信凶手会明目张胆吗？当然不会！所以马克子爵依然悠哉游哉，尽管那个传说中的旋风剑圣巴尔的摩一直对他虎视眈眈，但是子爵阁下根本就不在乎，对你竖中指又咋滴？你敢咬我不？圣堂武士每天都在马克的周围转悠，只要马克不出帝都，就铁定什么事儿都没有。而教皇陛下又再次派人前来，商讨圣杯归还事宜，而子爵阁下的街口非常直接，“我还没有想好要什么东西来换呢。”
　　说真的，这话一出口，狮子座很想拍死这个混蛋。但是他敢吗？谁敢？
　　“你们不能欺负像我一样的好人。”马克认真地对狮子座说道，“我乐善好施，乐于助人，常常锄强扶弱，是帝国骑士的典范，秉承圆桌骑士的光辉意志，由崇高的光明神注视着我的言行，我……”滔滔不绝的子爵阁下嬉皮笑脸地说着神圣的誓言，狮子座败退……
　　新教再度陷入了沉寂，而马克则是带着圣杯大摇大摆地去了传统教派那里。圣殿雄伟的景象应该会给人以肃穆和凝重，不过某些人向来喜欢打破传统，更何况他自言一回生两回熟，何必那么生分。所以他终于如愿以偿地在大冬天穿着人字拖，一条大沙滩裤，上身是短衣，披着一条细绒披风，胳肢窝里夹着圣杯，踢踏踢踏地走进了圣殿。然后抓头摸耳朵，十分肆意。
　　水瓶座的眼神依然看他不爽，不过猛男子爵可不觉得现在要鸟这些武士干什么。他可是提督大人，哼哼，这可是大官！
　　尽管该死的法尔岭地区的全部人口加起来还没有两百万，其中一百九十多万是狂战士。
　　这一点儿都不好笑，那个鬼地方确实让人觉得难堪，不过，好在丰富的煤矿资源让人痴狂。露天的大煤矿在矮人们的努力下，终于顺利建造出了一条坑道。然后又从山上架设了一条五公里长的铁轨，轨道车利用重力将煤运到山的另一边。你得相信，人定胜天，所以，光明神，战神，火神，自然女神见鬼去吧。
　　铜炉家族能从煤炭事业中分红百分之二十一，瓦伦西亚和穆拉丁手舞足蹈的时候，显然矮人中的战神也被丰厚的利润给吓到了。什么？那些鬼东西还能这么赚钱？哈，当煤炭变成蜂窝煤，你就知道现在北方的冬天离开了煤炉可不是怎么好过的。更何况，蜂窝煤很便宜不是吗？
　　不是所有人都有能力使用魔法灯，更加不用说在家里的壁炉里布置什么火系魔法阵。奢侈的事情只能是贵族老爷干的，但是这个穿着沙滩裤露出脚毛的混蛋，确实为平民干了一件好事儿。
　　所以，水瓶座看马克的眼神确实很复杂。
　　马克手中握着圣杯，嘴里叼着雪茄，偶尔将烟灰抖落在圣杯里。唔……这是历史上最昂贵的烟灰缸。
　　“能不能解释一下你手上的手镯是怎么回事儿吗？”马克眯着眼睛，盯着水瓶座手腕上的手镯，没错，这跟教宗大人送给他的一样。嘿，我的可是掉了。该死的巴尔的摩。
　　对于好东西，这个混蛋吝啬的就像是葛朗台。不过马克对于一个圣堂武士喜欢捡破烂，显然不大相信，要知道当时手镯可是被他封印内的力量给蹦坏了。
　　咔！水瓶座没有看马克，转了个身，不去看他，盔甲和冰冷大理石的摩擦声可真难听。马克打量着水瓶座，心道：这些圣堂武士真臭屁！
　　撇撇嘴，冲着过道里喊了起来，“乌尔莉卡嬷嬷，嬷嬷，你在不在？”大嗓门轰鸣起来，整个空旷的大厅都是野兽的咆哮。马克摇摇头，然后对水瓶座说道，“喂，双子座那个混蛋在不在？他说他需要一点儿兽核，我就带了点儿过来。”禽兽从怀里掏了掏，嘴里的雪茄朝天冒烟，圣杯夹在一旁，要多粗俗就多粗俗。更加令人诧异的是，圣殿内的微风吹来，那黑黝黝的腿毛在迎风颤动。
　　这真恶心！水瓶座心中鄙视道。
　　“啊……今天嬷嬷的动作真慢啊。”马克挠挠头，然后抓了一把极品兽核在手里，各系都有，统一七阶，问水瓶座道，“喂，你要不要？”大厅内立刻闪耀起来，这些兽核蕴含的魔力共鸣着圣殿的魔法阵，绚丽的色彩让水瓶座瞳孔收缩，立刻放出兴奋的神采。
　　显然，不是每个人都能掩饰自己的兴奋心情，而显然，水瓶座心动了。
　　没人不喜欢亮闪闪的高阶兽核，更何况……是这么一大把。
　　马克将圣杯放在了地上，然后将兽核放在了圣杯里，禽兽蹲在了地上，自言自语道，“我有点儿搞不明白，那些白痴要那么多兽核干什么，又不能增加多少魔力，增幅道具而已，还不如自己做呢。嘁，真是没前途的家伙啊。”说着，手掌平方在圣杯的上方，嘿嘿一笑，啪的一声，打了个响指。
　　哗啦哗啦的声音传来，从马克的手掌中凭空冒出来一个又一个兽核，五颜六色的圆珠让水瓶座惊呆了。没错，有人见过高阶兽核，但是没见过这么多的。
　　手掌中央还在不停地冒出兽核，就像是无底洞一样。这是怎么回事儿？哈，这就是空间魔法。
　　马克对老头子的笔记还是研究颇深的，对于十二个媒介戒指，他终于弄明白了老家伙给他这些东西的原因。现在想想，老头儿当初给他戒指，想必已经猜到这个混蛋嚣张跋扈的性格注定要受人记恨，没有点儿实力保命，又怎么行呢？于是，这些戒指，成为了马克的重要筹码。
　　钻研老头子的召唤术理论，是马克的每天必修课，老家伙博学多才，各系魔法都有涉猎，并且在理论上的造诣已经登峰造极。而马克这个混蛋再怎么愚蠢，毕竟也是身经百战，领悟能力不算很低，如今隐隐约约有着突破自身极限的迹象。而这一切，都是因为巴尔的摩的出现，马克的封印在那一刻被冲破，尽管时候又被封印了起来，但是那种爽利的感觉，马克不会忘记。
　　“唉……等这些家伙们都进阶了，我想还是解除灵魂烙印的好。”马克挠挠头，自言自语道。如今白起和李广都进阶在即，实力更为强大的他们，如果真的还是靠灵魂烙印在驱动他们的思想，未必太过浪费，而马克也自信这些家伙会有更强的发展。所以，解除契约是马克想要做的事情，唯一不同的是，他们无法回到原来的召唤位面。
　　不过子爵阁下是个明白人，让一个人真正像人一样活着，才是最重要的，你不能要求整个世界围绕你转，所以，看看一点儿，并且宽容一点儿。
　　睚眦必报是对敌人，而对自己的朋友，放宽心才是。
　　马克从来不觉得白起他们是什么奴仆，从来没有。你得思考一件事情，在另一个世界，绝无可能再看到过去世界的亲人，所以，能够觉得自己不是孤单的一个人，那种感觉，很好。
　　“难道你一直不说话的吗？嘿，你和双子座比起来真是糟糕透了。”马克叼着烟，然后捧着圣杯，里面盛着满满的兽核，“喜欢就自己随便抓一把，这种东西我要多少有多少。法尔岭地区多的是！”
　　“你杀戮了多少魔兽才获得这么多的兽核？你就是一个刽子手！”水瓶座一改兴奋，怒视着马克，发出沙哑的声音。
　　马克白了他一眼，说道，“你是白痴啊！你身上穿的圣衣是上古制作，难道说你是挖了哪个皇帝的坟墓才搞来的？智障！”马克骂道。
　　“你说什么？！！”
　　“我说你是智障！”马克蔑视地由重说了一遍。
　　锵！一把细剑架在了马克的脖子上。
　　马克嘿嘿一笑，心道，这家伙就是一白痴。
　　“你要刺我？你倒是快一点儿啊。往这儿。”马克指了指喉咙，然后又戏谑地说道，“还是往这儿？”他将披风一扯，浑身上下一阵凉爽，指着心口。
　　水瓶座几乎要崩溃了，见过无耻的，但是没见过这么无耻的。
　　“不会吧？圣堂武士还有这种癖好？那算了，我贱卖贱送，下半身随便刺，但是力求完美，一击毙命，我这个人太老实，所以怕疼。”马克撩了一下衣服，露出了胸毛，两条粗壮的腿让人觉得这混蛋真是个杀猪的。
　　“混蛋——”水瓶座的细剑咻的一声削去了马克的一缕头发。
　　马克咬着雪茄，冷笑不已，教宗都不会杀我，你一个小喽啰还想动我？白痴啊。
　　“马克，你真是太无礼了！”
　　“啊，嬷嬷，这个圣堂武士有不良癖好，他非礼我！”
　　禽兽一脸委屈，义愤填膺地指着身体大幅度起伏的水瓶座说道。


第三十八章 爆啊爆
　　睁眼说瞎话是一门艺术，而马克子爵则是这门艺术比较出名的艺术家。为什么不是最出名？哦，是这样的，帝国的大多数老牌贵族才是最出名的。例如呢？我们伟大的帝国皇帝陛下，查理三世！还有和马克子爵不对盘的老毒蛇可米特·伊利达先生。
　　“嗨！乌尔莉卡嬷嬷。”马克嘿嘿一笑，抓了一把兽核，问道，“嬷嬷，要兽核吗？”这情况让人觉得是在伊利达街头兜售兽血沸腾的猥琐男。啊，兽血沸腾啊，至今伊利达的少女们还在惊讶红鬼格里高利的勇猛，一枪战八方的记录，想必几百年内没有人能够破得了。
　　马克不拿兽核当回事儿，那是因为这个混蛋根本就无法使用斗气，并且魔法的造诣偏向召唤术和空间小把戏。他甚至连小火球都放不出来。就是在这个层次上混的人，还要兽核干什么？当炒黄豆吃吗？嗯，多拉戈家族培育的黄豆产量提高了百分之四十，真是见鬼，他们难道是天才？
　　乌尔莉卡看到马克手中的兽核，显然是惊讶了一下，不过笑道，“小马克，你这是给我的礼物吗？”马克并不小，他的体型壮硕堪比狂战士，力量超过野蛮人，肌肉比兽人还要硬实，但是马克很喜欢乌尔莉卡这样称呼他。老头子只会说，嘿臭小子，你怎么连只兔子也召唤不出来？啊，你蠢的跟猪猡一样！就是那样，所以，马克虽然怀念老头，但是在缅怀的同时，还是偶尔会觉得老头子活该一辈子光棍，但是在老家伙的笔记中，显然不是马克所想。
　　正相反，老家伙的一生可谓多姿多彩，女人，财富，权力。他都拥有过，只不过，一切都抵不上一样东西，理想。
　　那叫Dream但是事实上这是Dead！理想很多时候都是用死亡来解释，或者，解脱。
　　“祭司。”水瓶座弯腰行礼，细剑像十字剑一样竖在胸前，双眼严肃，不过瞄向马克的时候一副要杀人的目光。
　　“嬷嬷，你们圣堂武士的素质太差，好歹我是教宗大人看重的客卿，你看，这个家伙对我毛手毛脚，还想吃我豆腐。什么？您不知道豆腐？天哪——教堂的生活质量这么差吗？我受不了了，嬷嬷，你还是跟我去阿尔济吧，那里才是美食的天堂。连豆腐都没有吃过的圣徒，实在是太让人敬佩了。”马克接着从裤袋里掏出一只丝绸口袋，您没看错，这么精致的口袋，上面绣着三叉戟金丝边纹饰的口袋，正是丝绸做的。谁难道还不允许搞点副业？在东部种植桑树养蚕宝宝有错吗？哈，海岛冰蚕的生命力及其强劲，吐出来的丝质量上乘，做出来的衣料冬暖夏凉，简直是居家旅行必备。
　　哗啦哗啦，仿佛圣杯就是一只锅子，而兽核就是黄豆，丝绸口袋是麻袋。马克正往口袋里倒兽核呢。这个无知的混蛋，难道不知道这样敢很容易让兽核爆炸或者魔力抵消吗？
　　当然了，在水瓶座和乌尔莉卡的惊愕眼神中，爆炸没有发生。马克得意洋洋地说道，“阿尔弗雷德那个家伙虽然什么事儿都干不了，但是魔法果然有一手，哈哈哈哈哈……”
　　马克将口袋收紧，然后拎着递给乌尔莉卡，“嬷嬷，这么多兽核，就算是您对我的照顾谢礼吧。唉，可惜了，我根本用不了这些，而手下们的盔甲装备又都是冈萨雷斯产的。”
　　“什么？！！原来萨克的附魔盔甲就是卖给了你！！”水瓶座的声音不由得提高了一下，而马克则是眉毛挑了一下。我怎么听着这么别扭呢？难道我活该被人扁，然后别人穿着极品盔甲虐我？这个武士是不是白痴啊。
　　“喂！你这个白痴，我怎么听你说话很不痛快呢？”马克眼神一紧，将圣杯递给乌尔莉卡，脖子的关节嘎啦嘎啦的响了起来，然后手指关节巨响，缓缓地朝水瓶座走去。
　　“你想干什么？！！”水瓶座警惕地说道。
　　“干什么？！！哈，难道你还看不出来吗？”马克人字拖一甩，赤脚站在地板上，“我要让你知道一下，在地上涂鸦不是因为你画画水平好，而是因为你的鼻血喷的比较快！，我忍你很久了！”
　　肌肉男将披风一甩，露出一身满是伤疤的肌肉。乌尔莉卡皱了皱眉头，正要组织这个莽夫，但是耳边突然传来一阵声音，“随他去吧。”
　　乌尔莉卡终于没有说话，低头看着手里的圣杯和兽核，一阵苦笑不得，马克这个家伙，还真是无厘头的可以，不过，谁也不可否认，这个家伙是难以看透的。
　　“圣堂武士穿着龟壳了不起啊！”哗，马克手上多了一把匕首，秘银匕首闪过一道亮光，强悍的神圣护甲使得马克身上泛着银光。瓦伦西亚的家伙果然不是盖的，可惜了，被禽兽kiang了下来，也休想再拿回去了。马克现在确实很不爽这个水瓶座，说起来也不知道为什么，这个混蛋仿佛就是看他不爽。而他也早就想扁这个装逼的剑士。以为自己穿了圣衣就是圣斗士小强，难道不知道我是北方第一猛男吗？
　　马克的短袖微微一撩，乌尔莉卡眼神一紧，她看到了马克胳膊上的六芒星，那片黑色的龙鳞非常醒目，六阶暗黑巨龙。乌尔莉卡心头一震，暗道：墨菲斯那头邪恶龙居然会屈尊至此？简直不可思思！
　　不可思议的事情有很多，看到马克的肩头，乌尔莉卡差点叫出声来，第一道封印居然松动过，新的封印是后来自动结印上去的。天哪，这需要多么强大的力量，才能突破法瑞尔那个老头布置的封印。连大魔导师和白袍祭司都无法破开的封印，居然会被冲破过。
　　乌尔莉卡有理由相信，马克这个家伙，实力深不可测，甚至最夸张的情况是，马克甚至不知道自己的实力有多么的强悍。
　　不过很显然子爵阁下现在对自己的实力很自信，他不明白为什么双子座的圣衣会有那么强的防御魔法，而水瓶座的没有，所以，柿子专门找软的捏，马克子爵是颇有心得。
　　“嘿嘿嘿嘿……你跑啊，你跑啊，我就不相信你的速度能快过我。”马克一脸的淫笑，乌尔莉卡一阵丢脸，马克和法瑞尔年轻时候还真是有的一拼，不过可以肯定白袍祭司不会对子爵阁下这样说，“你无耻的样子很有你老师年轻时候的神韵。”
　　水瓶座是年轻一代，接任圣堂武士水瓶座才三年，怎么可能和那些老家伙相提并论，像金牛座那个大家伙，甚至可以一个人挑战其余的十一个圣堂武士，那种实力，可不是一般的人物可以比拟的。就算是成名已久的老剑圣吉米·怀特，在金牛座的面前，也最多支持三十招不败，之后……之后只有挨打的份，毕竟，谁都年轻过。吉米一冲动，就要在女人面前显示自己的实力，结果……他选择了挑战金牛座，啊哈，这可是斯莫克·瓦波里最喜欢奚落吉米的事情。不过也可以说明一件事情，圣堂武士可不是三流剑圣，而这位水瓶座，肯定不是菜鸟。
　　他是高速剑的代表。
　　据说上一代水瓶座绰号光速剑，剑芒刷过，根本对方反应不过来，而那个家伙也是唯一在金牛座手下撑过五十招的牛人。你得相信，原始教派的金牛座，一向是最强战士的代表。
　　马克的小银匕首耍的像流氓一样，禽兽哇哦哇哦的乱叫起来，“哇哈哈哈，看我过肩摔，看我扫堂腿，看我王八拳，看我锁喉功。我无往不利……”他喜欢黑人说唱音乐，可惜五音不全……
　　水瓶座的剑速绝对够快，一秒钟二十四剑，已经是高速剑中的极致，基本上已经处于速度流准剑圣的边缘。不过马克子爵更加让人觉得诡异，他庞大的躯体快如迅雷，每当水瓶座刺向前方，禽兽子爵已经出现在了他的后方。然后狠狠地抬起了脚底板，啪的一声踹在水瓶座的微翘屁屁上。
　　“哈哈哈哈，小样儿，你趔趄的模样还有几分妩媚的神韵。嘎嘎嘎嘎……”马克得意洋洋地扭动着屁股，乌尔莉卡实在是看不下去了，转身离开了大厅，她害怕自己会中风。
　　马克扭动着身子，怪笑道，“右手叉腰，伸出左手，转三圈，扭一扭，哦耶，来吧，换只手，左手叉腰，伸出右手，扭一扭，哦耶……”
　　水瓶座几乎崩溃，每次感觉刺中了马克，结果就像是残影一样，马克像泥鳅一样顺溜，不过这泥鳅太大号了一点儿。然后，毋庸置疑的，就是水瓶座屁股上被马克子爵的脚底板来上一脚。
　　“哦嚯嚯嚯嚯，哦耶。”马克双手握拳。
　　“你无耻——”水瓶座发狂似的刺向马克。
　　“我每天坚持使用高露洁，没有蛀牙，牙齿洁白又干净，哈，口气清新……”马克逗弄着水瓶座，在水瓶座眼里丑态毕露，但是无论他怎么刺，都是刺不中马克。而马克，则是游刃有余。
　　“哈，杂碎，不和你玩了。哦哒～～～”一个升龙旋风腿，无比拉风地踢中了水瓶座的头盔。
　　哐当一声，水瓶座的偷窥掉落在地，而马克……目瞪口呆！
　　“啊，我有事先走了！拜拜！”
　　噢！天哪！怎么会这样？OH！SHIT！


第三十九章 我是太阳
　　显然马克子爵触怒了某位神灵，以至于这些天诸事不顺。萨乌丁这头发了情的公猪开始窝在家里和妻妾们日日宣淫，因为玛莎拉蒂家族的技术优势，使得里德家族对于市场的前景十分看好。谁说不是呢，你要是还好意思穿一身烂亚麻布出去丢人那是你的事情，丝绸好顺滑好舒服哦。
　　“闭嘴，阿尔弗雷德，我是不会去道歉的！”马克就是一头发怒的雄狮，手指指着老管家。华生可怜兮兮地撇撇嘴，眉毛抖了一下，然后说道，“那好吧，我会和乌尔莉卡祭司说的。但是水瓶座……”
　　“我说了闭嘴！妈的，这不能怪我，是的，不能怪我！”马克脸皮发抖，倔强无比，以往跃跃欲试的兴奋模样消失殆尽，谁告诉我，一个娘们儿穿着盔甲装什么十三啊！操，现在教宗大人据说要追究老子的责任？我玷污了一个圣堂武士的威严？放狗屁。
　　这是什么鬼事情。马克心中不由得浮现出了水瓶座那一副我很臭屁的眼神，心中又冷笑道：不过是一个女人罢了，我怕毛。哼哼，连安妮那种倒来倒去的女人我都能降服，这样的落脚货色，还不是任我揉捏？不不不，揉捏这个词儿用的不好。把玩？
　　胡思乱想了一会儿，马克觉得不能让水瓶座这个臭娘们儿站在自己的头上耀武扬威。废话，居然敢让信徒站在我的店铺门口示威？不让我开业？这招可真歹毒啊……
　　难不成冲出去将这个教徒给叉叉圈圈了事？
　　“宁可得罪小人，不要招惹女人？妈的，难道这样的狗屁事情在老子身上也会适用？嘶……要是白起在就好了，直接召唤一百个骨镰武士，看你们还装逼不？妈的，怎么这个女人粘上毛就比猴子还精明呢？难办啊……”
　　唉，失误啊，早知道就不踢她屁股了。老子直接在圣殿大厅将她给……
　　禽兽还在胡思乱想，但是外面乱糟糟的就是要讨伐这个混蛋。
　　什么？居然敢对水瓶座大人无礼？居然敢对光明神忠实的神仆不敬？应该给马克这个混蛋神罚！处以极刑！
　　处我极刑？来吧，来一万个美女将我干死吧！马克就是这样对着那群正义感超标的教徒这样吼叫的，同时还比了一根让他们目瞪口呆的中指。随后拉风地骑着白毛扬长而去。
　　“我就是堂吉诃德，我是无畏的骑士……哼哼。”马克在虚空中划了一个Z字，然后装逼地低吟道，“难道……我不像一个锄强扶弱，救苦救难的佐罗吗？”
　　哕哕哕哕，白毛扬了一下前蹄，然后小跑了起来，身后是一群穿着灰袍白袍的教徒，要命的是这些家伙大多数是战斗牧师，可不是什么小菜逼，马克又不能宰了他们。在帝都和光明神教作对？兄弟你脑子被驴子踢了吧。
　　不过这话或许白毛会十分兴奋，小样儿巴不得别人都知道，它是阿尔济的神驴，是的，它是神驴。直接将马克带到了一个无人看管的死胡同，而胡同口，一个阴暗中的女人，手中攥着一根胡萝卜。如果是普通的胡萝卜，马克不会介意，但是那股浓郁的迷幻草草汁的味道，让马克感觉到了不爽。
　　臭女人的帮手？黑暗中的女人缓缓抬起了头，露出了邪笑，一身黑色的法师袍，金边闪耀了一下，诡异的光芒一闪，白皙的皮肤震撼人心！一位白精灵女性，不，白精灵少女。
　　“嘭！”根本就没有什么多余的话，一箭射出，正宗的精灵族魔法箭，这可不是草原精灵和暗夜精灵那种二流档次的水准，精灵王族的绝对实力，让马克不由得惊讶了一把。哈，终于找到一个可以匹敌李广射术的牛人，可惜，是个女人。
　　莫非马克看不起女人？从他轻蔑的眼神中，答案是——没错。
　　女人天生在战力上输给男人，所以，最优秀的战士，绝对不会是女人。
　　“干你老母——”马克用了一个鹞子翻身，常年在搏击台上的表现，使得这个家伙的肌肉柔韧性非常强大。
　　不过精灵族的魔法箭比较歹毒，如果是第一次遇到，恐怕会受一点小刺激。
　　“自导箭来射我？你还真是没有品味，小妞。”马克嘿嘿一笑，打了一个响指，白毛眼神瞬间化为红色，轰的一声巨响，来自地狱的火焰燃烧起来。地狱魔马梦魇的威力，可不是仅仅传说。白毛成为了乌骓，体型扩大了三倍有余。四蹄生火，每踏出一个脚印，都会在石板上印出一团带火的脚印。
　　那支自导箭显然没有伤害马克的本钱，在精灵美眉的惊愕眼神中，猛男大亨马克子爵的战马立刻用地狱火焰将那支可爱的小箭头烧成了渣滓。吧嗒一声，落在地上，成为一团灰烬。
　　“来吧小妞，我是怜香惜玉的绅士，来接受我的爱抚吧。哇咔咔……”子爵令人作呕的大笑实在是不觉得有什么美感可言。或者说，这个混蛋错乱的神经完全没有接受美学的能力。但是你得承认一点，他让帝都的贵族们痴迷，因为他带来了一些享乐主义应该需要的东东。美女爱丝绸，绅士爱叉叉。来红磨坊吧，这里是帝都时尚潮流的最前沿，当身材火辣，面容娇美的骨肉皮小姐们展示着傲人的身材，并且在T型台上大秀一把玛莎拉蒂服装，你会觉得这混蛋的眼光不错。
　　“嘿，辣妹，来一场嘿咻吧。我有很多金币哦？”
　　“去死，混蛋，这里是红磨坊，是高等娱乐场所。”
　　“这里不是妓院吗？”
　　“没错。好吧好吧，如果你的金币真的够多话，我看看，嗯，你的外表看上去和法诺斯皇帝的头像（金币上的头像）一样迷人。来吧伙计，这里的甜妞任你挑！”其实那个只会嘿咻的混蛋长的和暴龙差不多（详见成奎安）。
　　“我酷爱尼采，所以，你知道我要说哪句话吗？”马克嘿嘿大笑，然后昂天长笑，“我是太阳——”
　　我太阳啊——
　　我日啊——
　　嚓！公主殿下发明的火柴，在这一刻被划燃，犹如安徒生童话中卖女孩的小火柴（没有写错），它照亮了玻璃窗后面的烧鹅。是的，马克子爵戴上了终结者T-800牌墨镜，然后，双眼放光地盯着精灵美眉。手指在魔法阵上轻轻一按……
　　哕哕哕哕……梦魇感觉到背上发烫，有一条硬物顶住了它的背脊，于是地狱火焰不由得旺了一下。
　　为什么上天这么不公平？难道说光明神和自然女神有一腿？精灵族美眉的身材真是……太火爆了！
　　精灵族美眉不仅仅是身材火爆，脾气同样火爆。难道这不违反自然女神恬静安宁的原则？嗯，神都是臭狗屎，所以，踩他们吧，这样你的运气会很好。哦耶，身为神，都是犯贱的产物。他们要找虐，你就要满足他们。
　　当二十支魔法箭并且拥有自导的魔力之后，面对它们的表情，恐怕会比马克还要丰富，并且骂的会更彻底。自导魔法箭，快速二十连击，传说中的微笑刺客，原来是个少女。而且，还是个火爆的精灵王族。
　　“受不了啦，要出大绝招啦——”我这么善良的人，我这么好的一个人，为什么，为什么你们要一而再再而三的逼我……马克悲痛欲绝，神色凝重，然后只见好人子爵从怀里掏出一把……桃木梳子，梳了一下略微凌乱的发型。
　　马克冷笑不已，“头可断，发型不可乱。你以为自导箭就可以射死我？想射我，早一百年你还嫌嫩，老子进行规避训练的时候，你们还在森林里采集花露水呢！”梳子在马鬃上一插，马克手掌中出现了一把矮人大师打造的新款火枪，马克西姆两千！
　　它拥有更强大的火力，可以压制住至少八阶战士和八阶魔法师的攻击，同时还具备五阶防护魔法，尤其是面对远程打击，它的效果更加发挥百分之两百。唯一不足的一点，只有一个，它只能用一次。
　　好吧，承认吧，它是一次性用品，比鱼鳔还要垃圾。
　　至于鱼鳔是干嘛用的……去红磨坊有专门的龟公教导新人。
　　“小妞，你要承受一位绅士的欲火……呃，怒火！”
　　“这是勃朗宁马克西姆两千，绰号塞拉炯！哈哈哈哈……”


第四十章 精灵美眉当俘虏
　　马克越打越觉得奇怪，这个魔弓手比尤迪安那个死人妖要难缠多了。最重要的是这个精灵美眉居然会瞬移，操，这还玩个毛啊。更加拉风的，这个小妞在力量上居然也不低。不过看到精灵美眉身上的魔法装备，马克就是一阵酸楚。
　　精灵族一身bug，破坏平衡。
　　还好这个种族生育能力不咋滴，普通人类妇女一窝能生十几个，精灵族女性一般一生中只有一个孩子。并且因为常年居住在森林，使得这些丛林中的王者有着一种淡然和散漫，居住的太分散，以至于不同部族交流起来就有点诡异。
　　人烟稀少在精灵森林同样适用，不过精灵森林的全称叫做全知森林。传说这里有一棵全知之树。嗯，很拉风的名字。
　　“哈，小妞，没想到你的速度还不错嘛，敏捷著称的精灵族，果然名不虚传！”马克大笑着，手中的马克西姆两千一直没有使用。
　　精灵族美眉的瞬移让马克无法知道她下一刻在哪里出现，他在寻找规律。是的，一切都有规律，这是一个人的习惯。而马克的习惯，就是找出对手的规律。
　　“尝尝我的塞拉炯——”哗哗哗哗，巨型枪械在手中转了几个圈，精灵美眉白光一闪，消失在了原地，但是马克露出一个得意的笑容，枪口从胳肢窝下面对准和后背，“去死吧，美女！”
　　嘭！马克扣动了扳机，这么拉风的大炮枪，怎么能够不让人震撼人心呢？马克嘿嘿一笑，看着硝烟密布的后面，一阵得意：精灵刺客？魔弓手？还差得远呢。
　　不过，马克立刻脸色变得糟糕起来，仿佛昨天嫖妓不给钱的受害者找上了门来。精灵美眉一脸怒容地盯着马克，手中的弯弓拉成满月，三十支箭同时搭在魔弓上，箭矢形成一个扇面，美女的脸上带着愤怒和得意。愤怒和得意为什么可以同时出现在脸上？嗯……你可以把它当做怒极反笑。
　　“我操啊，这样都行？！！”美女魔弓手显然魔法装备有点骇人听闻，那身月刃盔甲终于展现出了精灵族在魔法文化上的底蕴，而白精灵身为王族，更加将这种强大优势体现的淋漓尽致。一个巨大的魔法阵出现在了精灵的身前，而马克西姆两千造成的伤害，显然成为了废渣。
　　马克低头看了一下手中的塞拉炯，它成为了废铁。嗯，一次性的东西想要废物利用也不行了啊。
　　“算你狠！”马克咬牙切齿，看着精灵美眉松开了自己的手指，三十支魔法箭射向马克，马克已经准备好用肉体抗上一两只，然后冲到对面将精灵美眉拿下。他估算了一下，马克西姆两千的威力，足够让这个精灵的魔力消耗不少，否则精灵也不会一脸愤怒。
　　马克正要发飙，狂声呼号，身边刮起一道凉风，一股舒服的能量传导在马克的身上。水系魔法的波动很明显，这是恢复体力的加持，哪个混蛋瞎了眼居然给老子加持？马克转头看了看，黄金闪耀，嗖的一声，十字剑擦着自己的鼻子向前刺去。
　　高速剑，水瓶座。
　　黄金圣衣的神圣之力波动震撼，而水瓶座独特的水系柔和力量则是让马克觉得如沐春风。马克愣神地看了一眼宝蓝色眼睛的水瓶座，心道：这女人难道疯了？
　　三十支魔法箭是精灵魔弓手美眉的极限，而高速剑三十剑也是水瓶座美眉的极限。
　　你要觉得马克子爵的狗屎运太好那也没办法，昨天还要将马克切JJ数年轮的水瓶座美眉，最后居然来保护马克了。
　　“我是为了传统教派才这么做的。”水瓶座美眉这样对马克子爵说道，子爵阁下感动不已，拍着圣衣盔甲说道，“是的是的，难为你了。谢谢啊……”说完，某禽兽大摇大摆地走了。
　　而留下背后两个基本上没什么交集的女人在那里交手。
　　精灵王族，圣堂武士？搞错没有。
　　莫非我已经帅的惊动了神明？
　　马克摸着下巴，分叉的胡子让他看上去卖相无比的垃圾。现在身上再度回到原始时代。人字拖没了，沙滩裤破了，唯一一条带M大写的汗衫彻底宣布它的历史使命已经完结。而隆起的肌肉上面，布满了晶莹的汗珠。和精灵魔弓手作战，还是出了点汗水。你不能觉得精灵族就不牛叉的，这一点，无可否认，精灵族估计很牛叉。
　　唉……为什么受伤的总是我？马克故作深沉地摇头。而身后两个不明所以在那里死磕的女人，则是气的崩溃，几欲呕吐。
　　马克忽然回头看了看高速剑水瓶座在那里磕碰那些魔法箭，然后又盯着精灵美眉不断冒出冷汗的俏脸，恶从胆边生，嘿嘿一笑，将在嘴里没有多少料的雪茄扔在了地上，然后踩了两脚。
　　“哈哈哈哈，赎金啊，赎金啊。啊哈哈哈哈……”马克发狂一般大笑了起来，“水瓶座，活捉这个美眉，问她老母要赎金，这个傻妞绝对是精灵王族，嘿嘿，白精灵啊，尤迪安那个死变态被我干的欲仙欲死，这个傻妞估计是自个儿偷跑出来的，啊哈哈哈，天助我也。”
　　马克的匕首收入脚踝，蹲在地上宛如大蛤蟆，嘭的一声双脚发力，弹射而起，一瞬间的速度超过了高速剑的闪烁速度。水瓶座甚至都没有看到马克是如何升空的，精灵族正要跳跃的身体在民房顶上还未聚集魔力闪烁就被马克扑倒。
　　嚓嚓嚓！动听的摩擦声在精灵族魔弓手的盔甲和岩石房顶之间发生。而马克，则是压在了精灵族美眉的身上，一脸的黄世仁奸相，“哼哼，小妞，你的魔力应该没有了吧！射啊，来射我啊。哇咔咔……”小人得志的马克压住了精灵，得意地讥讽了起来。
　　而精灵显然没有坐以待毙，身上黄金封印物的破裂声让马克脸色一变。
　　“又是大力丸？！！我操，尤迪安那个死人妖也是用的这个方法！”马克不知道这些精灵封印力量干什么，一个漂亮女生变得很大力是不好滴。难道你老母没有教导你要像一个淑女吗？哼哼，我可是好人，让我来爱抚你吧……
　　“别以为有了大力丸就可以对我老子。”马克凑在躺在地上的精灵女脸颊边吹着气说道。
　　这个姿势实在是太过拉风，马克的双手钳制住了精灵少女，而整个身体都坐在了精灵的腰间。哇哦，好爽哦。
　　而对面房顶上水瓶座的宝蓝色眼睛则是闪烁不定，三十支魔法箭居然全部被她挡了下来。但是，她依然不会惊讶什么。她惊讶的是，马克这个混蛋刚才又拍了她的盔甲，而盔甲一点儿反应都没有。冰，没有；火，没有；雷电？没有。似乎马克子爵一向这样走运？
　　宝蓝色的眸子含着泪水，然后疾走在屋顶上，仿佛是城市竞走一样，马克望着一路狂奔而去的水瓶座，满脑袋的疑惑，“莫名其妙。”只是半空中散落的晶莹液体，让马克愣神了一下。
　　“小妞，你觉得我这个人帅吗？”马克将精灵的月刃盔甲扒了下来，然后揉成一团，消失在了他的手掌上。在精灵的目瞪口呆中，马克用裤腰带将精灵美眉的手脚困住。裤腰带安全吗？
　　绝对安全，八阶深海巨蟒的蟒皮，质量上乘，唯一的缺点就是太牢固，不怎么好加工。所以，你再大力也没用。当年马克用这种好东西困过查克的臭嘴，至于火山口的禽兽们，看到拿着蜡烛和蟒皮鞭的马克，都是浑身发抖。
　　哐！马克将精灵小妞抗在了肩膀上，嘿嘿一下，然后跳在了地上，砸出一个大坑。接着消失在了街头，不过这个混蛋离开的时候，在远处的法师塔上，窗口中出现了一双眼睛，正闪烁着阴晴不定，而他转身的那一刻，黑袍的背部，一双金色的翅膀让人觉得惊愕无比。
　　“看来精灵族的人对马克依然不放心啊。”神秘人刚刚坐下，头部就出现了一阵黑雾，而与此同时，可米特从楼下走了上来。神秘人身后的战士，不偏不倚，正好挡住了神秘人后背上的图案。
　　可米特脸色阴沉，缓缓地坐下，淡淡地说道，“凯尔家族的人调度频繁，而乔吉·贝斯似乎察觉到了什么，也在发动着其余的议事团成员。教皇似乎有些急切，最后一个圣杯落入了传统教派的手中。玛莎拉蒂的杂碎，一而再再而三地坏了我的好事。”
　　能够让可米特咬牙切齿，马克也真是不容易，不过，貌似老毒蛇有着大动作。并且迹象很明显，就像利赛留和乔伊合作一样，教皇陛下可能在和老毒蛇勾搭。
　　至于眼前的神秘人，实在是让人越来越捉摸不定，老毒蛇隐隐猜到这个家伙的家族出身，但是实在是不明白，为什么一个人可以忍受千年老二的称号几十年？而可米特，则喜欢一切尽在掌握之中。
　　“你放心，原始教派在帝都的势力并不大，乔吉·贝斯永远是在拉拢和排挤，这些家伙，不足为虑。唯一要值得考量的，就是传统教派，甚至是马克……呵，一个人的力量和大多数的力量比起来，就是蝼蚁。”
　　可米特一言不发，最后不耐烦地说道，“新年时机，让雷迪克可以动手了。”
　　“太快了吧。”神秘人不悦地说道。
　　“我已经等不及了。”可米特冷冷地说道，然后拂袖而去。
　　人影消失之后，才发现神秘人坐的那张黄金打造椅子，扶手已经被捏城了金属条。


第四十一章 不自由，毋宁死！
　　小法尔岭的火山口过道上，弯斜的山路边聚集着无数强力魔兽，他们眼神冷冽，毫无平日的低调。低吼，敌意，杀气腾腾。而山脚下，白光闪耀的光团之中，缓缓淡去，随后一头洁白到让人自惭形秽的神圣独角兽出现在了众魔兽的面前。
　　就像是进入狼穴的危险，独角兽缓缓向山顶走去，旁边是一望无际的法尔岭魔兽家族。这些原住民怒视着这位不速之客，不过没有人动手，因为老萨尔贡下达了命令。
　　三大独角兽站在了山顶口，背后是安宁非常的温水湖，一向和善的三位独角兽，面对今天的客人，也一副平静，甚至，还有一点点的怨恨。
　　“萨尔贡。”
　　“你想说什么？加雷斯。”萨尔贡青色的毛发随风飘动，他想起了很多事情。而身旁的两位老友，则是哀叹了两声。
　　“没什么。”加雷斯火红的皮毛让人觉得他真是火爆极了，而一旁的塞缪里安则是一言不发，过了许久，只是沉声说道，“我恨精灵族。”
　　加雷斯苦笑了一阵，说道，“我也是，不过，你能怎样呢？我们……”
　　“我们得相信玛莎拉蒂家族的人。”萨尔贡盯着两位老友，然后说道，“他们胸怀远大。”
　　白色独角兽看上去让人觉得真是美丽端庄，可惜，这是一位男性，你得觉得精灵族的癖好让人奇怪。所以无论男女精灵，都是俊美的让人发狂。
　　格里高利说过，鲁鲁是个心理变态。
　　鲁鲁一开始觉得自己不是，然后觉得自己好像是，现在，他是心理变态。
　　“可是为什么我现在觉得‘销魂十公里’（伊利达的风月场所）的莉莉看上去更加可爱了呢？”鲁鲁这样问他的好朋友格里高利，格里高利用一副你终于长大了的表情，欣慰地拍着鲁鲁的肩膀说道，“可能男精灵到底是少了许多零件。不过，我还是得说，鲁鲁，你的审美能力真的没有问题吗？如果是真的，我现在越来越不想去克孜尔草原。”
　　“我很健康。”鲁鲁搂着莉莉肥硕的身躯，然后对格里高利异常坚定地说道，忽然问了一句，“难道你不觉得她很像羊脂球吗？嗯，我得叫亚历克斯写一本关于莉莉的书，就叫羊脂球。”
　　“……”格里高利沉默了很久，然后点头说道，“从人道主义上讲，我支持你。”
　　所以呢，我们从狼人血统的青鬼鲁鲁身上得出一个结论，对于兽人来说，男女精灵的区别不大。而精灵族的可怜虫们，在兽人看来，只是身体少了或者多了某些零件。哈，我们兽人可是好样儿的。嗯，格里高利就是我们兽人的代表！什么？！！格里高利是人类？你撒谎，难道没有看到他和鲁鲁骑士关系融洽吗？鲁鲁骑士那么高傲的男人，怎么可能和一个普通的人类成为朋友，我告诉你，格里高利阁下拥有狼人血统！
　　这毋庸置疑！居住在阿尔济的兽人朋友对着他们的邻居，格里高利的老妈这样说道。
　　现在，如果还有人猜不透三大独角兽的价值观，请参考帝国骑士，鲁鲁阁下。
　　是的没错，三大独角兽看待神圣独角兽的眼神，也是颇为不爽。老家伙们一律沉默不言，白色独角兽沉寂了一会儿，正要张口说话，萨尔贡突然说道，“你觉得你现在还来这里合适吗？”
　　“这正是我要来的原因，萨尔贡，我的朋友。”
　　“等等等等！你觉得你用朋友这个词儿一点儿都不觉得羞耻吗？”加雷斯怒视着神圣独角兽，“看看看看，你现在居然找我们来了。哈，你是有什么好事儿才来找我们的吗？朋友！！”最后两个字加雷斯几乎是吼出来的。周围在温水湖泡澡的九阶亚龙兽们都是抬头看了一眼，然后继续泡澡。
　　“你们听我说……”
　　“不不不不！你不用多说什么，我们已经听够了，一千年前你就是这样的口吻，想不到一千年后你还是这样。我真的无法忍受你的虚伪，够了，说明来由吧，我们不会拒绝你的合理要求，就像以前做的那样！”塞缪里安克制着自己的愤怒，平静地说道，然后又对加雷斯瞥了一眼，“你太火爆了，你该降降温。”
　　加雷斯一言不发，扭头就走。
　　“好吧，不用再说什么无用的过去了，说明你的来意。”萨尔贡十分平静，或者说，带着无尽的冷漠在说这样一句话，实在是很难相信，一个让马克子爵刺激的暴跳如雷的老家伙居然有这么冷漠的眼神。
　　“事实上，是关于玛莎拉蒂家族的那个小子。”白色独角兽的开场白让加雷斯转头回到了这里，加雷斯笑了起来，“哈，小马那个小子干了什么？将精灵女王强暴了吗？这样大快人心的事小马难道已经做了？”加雷斯癫狂的大笑让白色独角兽脸上一阵愤怒，塞缪里安将加雷斯拖到了一旁。
　　萨尔贡依然冷漠，“说说看吧，如果我能做到的话。”
　　“他绑架了鲁西灵（白精灵女王）的女儿。”白色独角兽说道。
　　萨尔贡的眼神微微一变，然后问道，“就是那个小刺客？”他在刺客这个词儿上加重了语气，白色独角兽一阵尴尬，显然，你要欺骗一个阅历丰富的老家伙可不那么容易。
　　“我得承认，她去刺杀了马克。”
　　“我也得承认一点，精灵族都是白痴。”萨尔贡冷漠的声音终于带了一点儿感情，不过是不屑和恼怒，“小马做的很对，如果你要让我让小马交出那个小刺客，我只有一句回答，休想！”
　　白色独角兽有些焦急，说道，“你们不能这样，你们也是来自精灵森林！”
　　“是的，当初我们三个也是这样说的。”萨尔贡对着白色独角兽冷漠地说道，“我可不觉得小马是个喜欢招惹强敌的人，虽然他一直遇到麻烦，但是我得说，那不是他的本意。即便是面对巨龙，都不是他想要的结果，你可以认为你那些该死的白精灵是多么的高贵，你也可以认为玛莎拉蒂家族一向就是一团糟并且没有什么杰出的人物。但是，我想说一句非常骄傲的话，我作为这个家族的守护者，我感觉到无上的骄傲！”
　　掷地有声的话，身旁的红蓝两位独角兽也是齐声说道，“我也是。”
　　“不要再试图欺骗我们，难道你还觉得这是一千年前那种愚昧的时代？”萨尔贡的语气有些变化，“如果你来这里告诉我，说精灵族和玛莎拉蒂家族之间的矛盾源自这个家族，那么我们就没有必要谈论下去了。真是令人吃惊，才一千年而已，你已经从单纯走向虚伪。这让我恶心！”
　　“和人类比起来，精灵根本就是神圣无比！”白色独角兽显然也是恼怒了，盯着萨尔贡说道。
　　“那与我无关，而且，你小看了人类，就像你的家族做的那样，你看看，数千年来，精灵族有多少机会？可惜，恶心的清高，无聊的淡薄，还有不知所谓的高傲。人类湮灭的文明远比精灵族还要灿烂，魔法帝国倒塌的那个时代，所有人都对人类失去的信心，结果呢？一个强者站起来，依然是人类收拾了残局。哈，精灵族就是一群没有希望的可怜虫，以为精灵森林可以庇佑这个种族一辈子？听着，我可以这样预言，在未来的一百年中，精灵森林必将被人类凿穿！”萨尔贡的语气充满自信，但是让人听着不舒服，尤其是神圣独角兽。
　　神圣独角兽白色的毛发柔顺之极，仿佛是小狗一样的白色绒毛，头上的银色独角闪耀着光芒，神圣之力笼罩着火山口，让人觉得无比的舒服，如沐春风。
　　“你现在的话多了起来。”白色独角兽对萨尔贡说道。
　　“好了，我也不想废话。我是不会让小马放人的，并且他也不会听我的话。还有，你觉得就因为小马拥有一位人类魔弓手你就有必要杀了他吗？你们的信念和原则呢？崇尚自然……哈，多么冠冕堂皇的理由，可惜，永远要有多重标准。”萨尔贡冷漠的眼神让白色独角兽觉得没有在这里待下去的必要。
　　“马克会后悔他对精灵族做的挑衅。”
　　“是吗？如果他要发动对精灵族的战争，整个法尔岭就是他的后盾！”加雷斯独角上的一团火焰像是油井的喷口，双目坚定，盯着神圣独角兽，“如果要战争，你大可以试试。”
　　神圣独角兽叹了口气，幽幽地说道，“看来我来这里是个错误。”
　　“没错，你去找小马要人远比找我们要好的多。”塞缪里安说道，“如果你们愿意拿出点诚意的话。”
　　“嘿，塞缪里安！”加雷斯瞪了蓝色独角兽一眼。
　　水系独角兽给了火系独角兽一个无所谓的眼神，“随他去吧，这样总比给小马带去麻烦要好。”
　　神圣独角兽看了塞缪里安一眼，点头说道，“谢谢，塞缪里安。”
　　“不用，我只是说一个合理的方法，对于小马来说，精灵女王远比不上一块金币来得有价值。”
　　“你！！”神圣独角兽几乎要爆发。
　　“好吧，我得走了。”神圣独角兽摇了摇头，忽然停下了脚步，转头问萨尔贡，“为什么对玛莎拉蒂家族的人这么好？”
　　“因为他们的信念。”
　　“什么？”
　　“不自由，毋宁死！”


第四十二章 爵爷要用刑啦
　　帝都，子爵府。
　　就像别人看到的那样，某人得到了一个质量上等的美眉。而且价值实在是超过了很多人的想象。嗯……这就是微笑刺客？那个排名第十一的精灵刺客？骗人的吧。
　　没错，是骗人的。
　　她可不是真正的微笑刺客，她只是，徒弟。
　　就像马斯洛夫面对瓦伦西亚，在角斗场被虐的欲仙欲死。这位精灵族的小妞并没有成功的出师，至少，她还不是一个合格的刺客。如果盗贼大师只是这种档次，那么很多人可以觉得自己已经牛逼冲天了。没有那么多小母牛倒立的人，因此这一点让老实人贯彻的非常彻底。
　　老管家捏着扁平的银色酒壶，哈，这次装的可是著名的弗伦萨黑麦酒，浓郁的泡沫香味让老头舔了一下嘴唇，谁还没有一点儿嗜好呢。扭头瞥了瞥身后门缝的昏黄灯光，阿尔弗雷德呼了一口白气，寒冷的冬天真是让人不怎么舒服啊。
　　“就你这水平也只能给微笑刺客丢脸。”马克挖着鼻孔，十分恶心地在身上擦了擦，然后从酒窖的架子上抽了一瓶葡萄酒，软木塞用牙齿咬开，啪，嗯～～马克点点头，“味道好极啦。”咕咚咕咚，喝了两口，一阵暖意让马克的胃部爽热起来。
　　“茱莉。”马克叫了一声她的贴身女仆。
　　“什么事儿老爷？”这位北方的俏佳人闪烁着棕色的眸子，尽管马克为人诟病，并且他也公开宣布霸占了这位美丽的姑娘。但是令人惊讶的是，所有阿尔济的平民都没有指责他，甚至背地里的诅咒都没有。你得相信，子爵是个好人。
　　如果哪个小贵族不开眼在阿尔济地区说马克的坏话，不出十分钟，一定会被人扁成猪头，连他老妈都认不出来。
　　“帮我拿个天鹅绒枕头来。”马克吐了一口酒气，然后在茱莉的微翘臀部拍了一巴掌。美丽的姑娘麦色皮肤上浮现一阵红晕，脖颈间泛起一阵诱人的奶皮。哈，真是尤物。
　　马克扭头看着被绑在架子上的精灵美眉，嘿嘿一笑，想想自己居然还真的打不起精神来爽这个女精灵。恶毒的眼神让人打冷战，再说了，他可不想冒险强暴了一个可能是王女的精灵美眉。
　　地窖的一侧是酒窖，隔着一面石头垒起来的墙壁，一排劣质的葡萄酒放在另一边，而这里，则是马克传说中的书房。这混蛋觉得睡地面不安全，睡地窖万一遭受核打击，起码还能有柱子哥打着地洞来救自己。是的，魔法师的禁咒比核打击还要拉风，防着点，总比什么都不防的好。再说了，老管家可不能每时每刻都帮你搞定麻烦。
　　“你这个粗俗不堪的人类！”精灵美眉就这样骂人？嗯……看样子这个种族的人真是太斯文了。不过为什么要来杀我呢？妈的，我讨厌有人老是来刺杀我！是的没错，雷迪克家族就是喜欢干这种事情。可惜，他们派来的垃圾连我出手都不需要，因为我的小弟们太强了。马克爽歪歪地拎着酒瓶，心中满是对这些对手的不屑。
　　皇帝陛下据说要给他配备一个满额编制的护卫团。但是身为北方劫掠团团长的马克，丝毫不会认为那些要杀自己的混蛋会因为有了护卫团就怎样怎样。结果这个编制被他用来扩军，阿尔济的流氓们都加入了号称是乌合之众提炼所的青年军训练营。
　　那里的教官每次迎接新人的第一句话，和白起的口吻一模一样，淫笑的眼神，低沉的声音，然后邪恶地说道，“小子，从现在开始，忘记你还是一个人……”好吧，这一切和精灵美眉没有关系，但是事实上，精灵族的刺客前往阿尔济一共有多少波来着？从李广魔弓手峥嵘事件开始，一共有四百三十二名不同的刺客来刺杀李广。而这些刺客非常抑郁的事情是，貌似伟大的魔弓手将军Lee是个全天候作战的强人。为此，微笑刺客领导的精灵族刺客几乎遭遇了史上最大的耻辱。
　　刺杀李广？马克不由得冷笑，这就是个笑话！
　　训练营的牲口巴不得有更多的过来刺杀L，因为这样可以累计战功，这些小兵的伟大人生目标只有一个，升上队副！好儿郎们的老爹老妈就是这样对他们的宝贝儿子吼叫的，“你这个白痴，半年还没有混上队副？！！你看看，自从当上队副之后，他们每个月甚至可以得到兄弟会的一份津贴！一个金币零四十五个铜板！滚，给老子在部队里硬起来——”
　　你要相信人类的潜力，就像L和BT对青年军寄予厚望一样，小兵们对精灵族的刺客也寄予厚望。
　　来吧……来吧……再多一点，我还要，再多一点……
　　PIU～～～的一声，精灵族的女王终于刻骨铭心，也终于承认，决定刺杀李广，是个非常愚蠢的决定。于是精灵族的大老板决定不杀李广，转而杀马克！
　　她派出了尤迪安，这位白精灵中的帅哥，有史以来据说潜力最大的大战士，身上封印超过十二处，为了不伤害同僚，尤迪安从来不解开封印。每个精灵族的美女都认为帅哥一定会将人类的猛男给杀死，然后提着马克的脑袋前来女王陛下的身前，获得全知之树的祝福，获得自然女神的祝福，获得精灵女王的祝福，获得精灵王女的初吻……现在，王女的初吻没了。
　　啵！马克喷着酒气，丝毫不在乎精灵美眉眼角滑落的两行泪水，咕咚咕咚，喉结上下耸动，这混蛋刚刚强吻了这个还在反抗的精灵美眉。双腿正夹着美女撩起来的阴狠一脚，哈，居然挣脱了脚上的绳索，撩阴腿，真有创意。
　　“你得小心骨折。”马克嘿嘿一笑，对精灵美女说道，“这么纤细的小腿，轻轻一顶，它就断了，太不值得了。”
　　“你比泥沼地里的鳄鱼还要肮脏。”精灵美女咬牙切齿，瞪着一双漂亮的大眼睛，只是眼泪水流下的同时，更加看上去水润润，仿佛是滴了N多的滴眼液，马克闪烁了一下，恍然有些失神。
　　哼。马克不屑地摇摇头，然后坐在了对面的椅子上，旁边是书桌，上面整整齐齐地摆放着很多召唤大师的书籍，有些是笔记，但是最多的，还是法瑞尔的精选收藏，这让马克获益匪浅，至少禽兽子爵的召唤术他不是狗屎运，而是这个混蛋刻苦训练获得的。
　　有人恶意地揣测马克是不是将灵魂卖给了恶魔，马克则是一脸的茫然，操，我把灵魂卖给自己干什么？
　　于是，那些恶意揣测的人在马克眼中，都是傻。
　　这可是法尔岭的七阶大地魔熊的毛皮！
　　“老爷，您的枕头。”天鹅绒枕头这年头可不怎么好找。因为天鹅可不是什么菜鸟动物，群居在南方的五阶飞禽魔兽拥有不错的水系攻击魔法，一次齐射可以让一个斯巴达小分队直接崩溃。而事实上，它们只是五阶。
　　不过对于贵族老爷们来说，这不是问题，除了风龙之主的背皮不能扯来当灯罩，一切都不是问题。
　　阿嚏！马克揉了揉自己的鼻子，“我没有对鹅毛过敏啊？”嗯，这鬼天气。
　　“喂，我说，你还是招了吧。你看，我一点儿都不想对美女使用什么暴力的手段。”马克指了指旁边的火炉，然后又说道，“什么滴蜡啊，皮鞭啊，辣椒水啊，这些我都不想用，当然了，这些手段别人已经爽过了。男人嘛，皮糙肉厚，稍稍地适应一下也是无所谓啦。只是，这么细皮嫩肉的精灵美女，叫我怎么下的了手啊！唉！”马克唉声叹气地抓住了精灵美眉的脚踝，这个姑娘的皮肤真好，一些人类死皮的地方也这么有弹性，并且还这么顺滑。
　　那句该死的广告词儿怎么说来着？
　　像牛奶般顺滑……
　　“你们精灵都喜欢赤脚吗？”马克问着双目含泪的女精灵，毫不怜香惜玉地拍了一下弹性十足的皮肤，啪的一声，叹道，“果然名不虚传。”旁边的茱莉脸色羞红，安静地给马克揉捏着脖颈后的肌肉。
　　“左边用力点。”马克对茱莉说道，于是美丽的姑娘在马克的左肩开始揉捏起来。漂亮的头发闪耀着光芒，炉火映照在发丝上，折射出迷人的色彩。而姑娘则是眼睛看着美丽的精灵，朝她摇了摇头。
　　流泪不止的精灵看到了茱莉的摇头，但是……
　　“我问最后一遍，姓名，年龄，家族地位，还有三围……”马克忽然语气变得阴沉起来，让茱莉吓了一跳，赶紧低下了头，老老实实地敲打起马克的肌肉，让马克子爵舒服无比。
　　精灵美女贝齿咬着嘴唇，都能看到苍白的脸色了。
　　撕啦！一声清脆的衣物撕开声，马克将枕头撕成了碎片。落地满是鹅毛。
　　捡了一根看上去比较诱人的鹅毛，然后邪笑着看着精灵美女，“嘿嘿，我不喜欢哭泣的美眉。嘎嘎嘎嘎……”
　　鹅毛对准了精灵美女的脚底心，挠了上去……


第四十三章 熟人朝会
　　第二天的帝国朝会给马克脸色看的人不少，比如说瓦波里家族，比如说怀特家族，再比如说伊利达家族。很多人都知道了马克子爵委婉地拒绝了两个家族的联姻，不过又有很多人知道，马克子爵并没有将这条路给堵死。因此原本以为被怀特家族和瓦波里家族捷足先登的一群老油条郝然发现了马克这块油田，他们就像苍蝇一样嗡嗡嗡地围绕在马克子爵周围，而马克，昏昏欲睡……
　　他失眠了。是的，他失眠了……
　　昨天让一个精灵美眉开怀大笑，并且笑的眼泪横飞，最终他得到了答案，但是答案让马克有点郁闷。真糟糕。
　　“克洛伊·巴里曼大人。”马克唤了一声这个老头，这位真正的平民英雄让人钦佩，能够做到帝国商业大臣的位置，实在是让人惊诧，这个家伙的智慧难道是智慧女神祝福过的？
　　克洛伊阻止过马斯洛夫和他孙女德芙的恋情，而小萝莉显然认为爷爷是个老顽固，忘记了自己也曾经是一个平民。而马克子爵，则是为小弟争回了面子，不但马斯洛夫成为皇家骑士团的骑士，还加封帝国爵士。凯尔家族甚至还要召回这位在一期学员中优异表现的小子。不过马斯洛夫明白，自己还差的远呢，老大让他努力，可不是自满。
　　于是他跟随老师瓦伦西亚回了铜炉家族，前往那里接受矮人最残酷的训练——打铁。
　　这是事实，抡动重达三百斤的重锤捶打秘银可不是什么好玩的事情。火星四溅还等防着溅射效果将自己给烫成穿山甲。残酷的训练让穆拉丁也颇为惊讶，这个小子的潜力真的令人期待，就算是优秀的矮人战士，也未必能够将整个训练过程完成，但是这个小子不仅仅从李广和白起的魔爪之下优秀地幸存下来，现在又开始了铜炉家族的受虐之旅。
　　马斯洛夫的优异，也让克洛伊·巴里曼心动，他知道这个小家伙是凯尔的成员，并且还有玛莎拉蒂家族的庇护，所以原本一口回绝的口气，立刻耸动不少。
　　商人就是商人，永远无法改变他一颗利益的心。
　　马斯洛夫值钱了。所以，克洛伊看上了他。
　　四个小萝莉之一的德芙如今也名花有主，成为了马斯洛夫·凯尔的未婚妻。这让马克觉得是件好事儿。毕竟克洛伊和玛莎拉蒂家族还是颇有渊源。
　　“是爵爷啊。”克洛伊曾经受到过法瑞尔的帮助，所以对玛莎拉蒂家族十分感激，毫不夸张地说，当今世界有两个权力人物必须要感谢法瑞尔这个已经挂掉的老头。一个事眼前的克洛伊，另一个，则是在皇位上沉思的皇帝陛下，查理三世。
　　没有法瑞尔，他们什么都不是。
　　“老头，听说商业部准备投资海岸港口？”马克猥琐的笑容让克洛伊嘴角抽搐，果然，号称狗鼻子的马克子爵，闻到了海边的鱼腥味，终于找上门来了。
　　“爵爷的消息真灵通。”克洛伊撇撇嘴，心道商业部的那些部下真是嘴贱。
　　“哦，是萨乌丁告诉我的。”如今萨乌丁调离参谋部，脱离了邓尼茨的苦海，而落入了克洛伊的魔爪。马克这么说，有陷害的意思……
　　果然，“马克！你这个无赖，你这是栽赃陷害！”萨乌丁这头肥猪甩着肥硕的脑袋盯着马克吼道，然后对克洛伊说道，“大人，我萨乌丁一向诚信有加，名声响彻帝都，谁都知道我萨乌丁是什么样的人……”
　　“没错，谁都知道。”克洛伊眼神眯着，一脸的不相信。废话，谁都知道这肥猪和马克子爵走的近。仿佛里德家族和玛莎拉蒂家族是一伙儿的。是一伙儿的？嗯，这一点是秘密。
　　萨乌丁懊恼地垂下了脑袋，瞪了马克一眼，然后站在一旁不说话了。要知道里德家族的人将萨乌丁送进商业部，就是为了让产业的良好运作。如果知道帝都的投资方向，他们完全可以搭一个顺风车。
　　不过显然，马克这个混蛋让萨乌丁以后在商业部的日子不怎么好混。
　　说起来，马克倒也不在乎商业部的企划，在他看来，有实力什么都赚钱，没实力就专门让别人赚钱，就是这样。
　　“皇帝陛下有意重新掌控沿海的几个城邦，而东海的几个藩国现在似乎和这些城邦组成了什么秘密联盟，为了避免在和东伯利亚王国作战时候沿海遭受打击，皇帝陛下决定肃清海岸线。待会儿的主要议题，就是此事。”克洛伊不紧不慢地说道，看样子他并不对这件事有多么大的热心。因为这一次的行动，将商业部的老底几乎全部抽空，并且皇家的不少产业也投入到了这一场运作。
　　除开对伯利亚的战争，这必要的动作，还是让查理三世觉得物有所值。
　　帝国海军已经有很多年没有逍遥了，得让这支军费开支超过西部陆军的海军发挥一下作用，而不是让战舰成为蜘蛛网密布的鬼屋。
　　而马克打的注意，就是从帝国的这次运作中，捞上一点儿好处，至于这混蛋想着什么好处，就不得而知了。毕竟现在他是帝国法尔岭地区的提督，而不是帝国中央大臣，尽管他和皇帝陛下之间的关系密切让人怀疑皇帝是玻璃，喜好猛男。但是不得不说的是，有些事情，查理还是瞒着马克，而马克，现在也懒得去提点这个脑子喜欢幻想的皇帝。可以说，法诺斯皇族的家伙们，似乎都喜欢空想。唯一不同的是，希恩大帝空想成为现实，而查理，还在苦苦挣扎地认为是否要解决这些越来越强大的大贵族。
　　在时间没有到之前，一些小团体互相拥在了一起，泾渭分明，乔吉·贝斯家族的议事团强力派在一旁眼神不善地看着伊利达家族的实力派。至于凯尔家族的人，则是神神叨叨地站在那里闭目养神，其余的一些家族，则是有的在假装思考，有的则是打量着强壮的马克，寻思着自己是不是有个和安妮差不多的女儿。
　　“真是一群白痴啊。”马克感慨地说道。而旁边的萨乌丁则是睥睨着马克，冷冷地吐出两个字，“剑人。”
　　“彼此彼此。”马克嘿嘿一笑，拍了一下肥猪的肩膀。
　　“对了，水瓶座的事情你到底搞定了没有？”萨乌丁问马克。
　　那个女人？马克打了个冷战，虽然水瓶座美眉的宝蓝色眸子真的很漂亮，并且也确实有一种冷傲的诱人意味，但是乌尔莉卡嬷嬷责备的眼神更是让马克觉得羞愧。唉……该怎么说呢。结果马克没有向水瓶座道歉，但是最后教徒们还是离开了马克和萨乌丁的店面。
　　宽容大度，是传统教派的一贯风格，这使得一向嚣张的马克子爵也觉得，是不是真的应该给水瓶座那个妞儿认错？
　　“说起来我还有些奇怪，你是怎么惹上水瓶座这个圣堂武士的？真是让人太奇怪了。一个圣堂武士居然会被你扁？”萨乌丁疑惑的眼神让马克瞪了他一眼，马克低声说道，“没什么，不过是切磋的时候不小心把他打的呕了几十两血，教徒看不过去罢了。”马克才不会告诉萨乌丁是个漂亮美眉，不然这个肥猪肯定天天跑去教堂做弥撒。然后渴望着哪个美女给他来一场全方位的洗礼。
　　萨乌丁的疑惑眼神终于散去，然后笑道，“不过我听说你捞了一个精灵美女？嘿嘿嘿嘿……”肥猪搓着两只肥硕的大手，然后向马克低声说道，“男人嘛，都有一点儿这样那样的嗜好，不如……”
　　“你要那个精灵？”马克大喜，笑着问道。
　　有阴谋！萨乌丁义正言辞地说道，“你怎么会这么想，我是说既然你有了一个精灵美女，是不是要家里在添补一点儿家用，我伟大的胸怀决定了我骑士一般的行为，那个精灵的日用消费算在我头上。我们是好兄弟，就不要这么跟我客气了，这事儿就这么说定了。”说着萨乌丁拍拍马克的胸膛，立刻闪人。
　　这个死胖子！马克咬牙切齿，怪只怪刚才自己笑的太早，这个肥猪立刻发觉不妙！
　　将精灵王女捞家里？哈哈哈哈……真是让里德家族崩溃的事情，不过现在，它没有发生，所以，是让马克和玛莎拉蒂家族崩溃的事情。太崩溃了，如今马克是好吃好喝招待这位美女。而不是……继续挠她的脚底心。
　　这个当口去捞什么美女，简直就是被驴子踢了。
　　精灵族的人会不知道他们的王女来刺杀他？废话，当然知道，就算她是偷跑出来的，也照样知道。
　　“巴尔的摩还找你没有？”吉米·怀特经过马克身边的时候，问马克道。
　　“那个白痴敢过来，我就把他打成脑残！”马克不屑地说道，“这种垃圾也敢挑衅我？我根本就没有把他放在心上。”
　　马克得意洋洋的模样，一副恶人嘴脸，吉米耸耸肩，说道，“随你的便，本来我想说帮你解决一下的。”
　　“嘿等等，老头，我们商量一下具体的事宜。”马克追上了已经走开的吉米，然后猥琐地笑了起来。


第四十四章 安妮愚蠢的姐妹们
　　匹兹堡，大公府。
　　安德罗尼正在和几个女人在那里对峙着，这些穿着暴露的贵妇人，一个个饱满的胸部被紧缩的束胸挤压的变形。泛出紧身衣边缘的乳肉看上去分外的恶心，尽管它们看上去白的像羊脂玉。这些身材丰腴的高挑女人，是安德罗尼的姐妹们。
　　不过现在大公府的气氛可不怎么样，连续的扩军让匹兹堡大公府成为了这些顺位继承人的繁忙之所。谁都知道摩根这个家伙要有大动作，并且隐隐约约从马克的支持声援还有皇帝陛下查理三世的默许中，这些女人们敏感的第六感终于发挥了作用。她们的老爹要发动复国政变了。
　　但是，这一切，帝国的高层几乎都保持了统一的步调，默许。
　　皇帝陛下默许，那是因为在北方，如果有匹兹堡大公作为缓冲地带，那么面对伯利亚王国，帝都展现出来的力量就不至于在整个扇面上考虑太多。并且还能阻隔雷迪克家族和伊利达进行勾勾搭搭。虽然效果并非良好，但是这片一点儿用处都没有的土地，让皇帝陛下觉得如何解决国内的大贵族才是问题。
　　他不想永远生活在先辈的阴影之下，他想做一个强力并且可以在历史上光辉闪耀的皇帝。虽然玛莎拉蒂家族的那个恶棍对此嗤之以鼻，甚至骂他是个笨蛋应该清醒。但是，查理觉得自己是个雄主，怪只怪父辈留给他一堆烂摊子，而且是糜烂到了骨子里。
　　“维克多，走，跟我回房间去。”安妮一脸失望地看着这些争权夺利的姐妹们，她们就像是菜市场上叽叽喳喳为了两片菜叶就要争吵的农妇。丰腴的身材看上去就是肥硕的大屁股，毫无美感。
　　高傲的安德罗尼不想和这些无药可救的女人们争吵什么，她的男人告诉她，只要她愿意，天上的星星他都能搞到。
　　你得相信马克子爵有那样说大话的实力，因为不相信他的人都吃亏了。
　　在某些方面和银龙尼古拉斯一个等级的维克多双眼无神，他不明白为什么姐姐们会这样大眼瞪小眼，但是安妮和他最亲近，于是他觉得自己现在该回房间，“安妮，能给我讲屠龙勇士的故事吗？”
　　“当然，有无数传奇故事在等着你。”安妮微笑着看着她的弟弟，他是低能儿，但是，她是他的姐姐。
　　“这真叫人恶心。”一个比安德罗尼稍矮的女人，或许是姐姐，或许是妹妹，尖刻地翻着白眼，然后怪声怪气说道。
　　安德罗尼停下了脚步，笑了笑，然后继续向前走。
　　“无论你怎样巴结维克多，你也不会继承大公的爵位，所以，你还是死了这条心吧。”说这样一句话的人，大多是胸大无脑的女人，因为她们通常说这种话没有经过大脑，甚至平日里思考问题也是用屁股而不是脑子。而很不巧，安德罗尼的姐妹们有不少都是胸脯很大的蠢女人。尽管安德罗尼以智慧著称，并且卡尔家族也是非常有名声的名望。
　　但是有句话说的好，你不能指望每个鸡蛋都完好无损。
　　安德罗尼平静地转过了身来。
　　她的穿着十分素雅，白色的狐皮围巾，脚上是长筒的猎人靴子。靴子的边缘和上围是雪白的白熊皮毛，保暖的效果非同一般。淡蓝色的海兽鳞甲附着在大地魔熊的内皮上，这样的长裤使得体温一直保持的很好，至于那双手套，纯丝绸的。仅此一双，玛莎拉蒂家族还没有将这样的好东西投入市场，一切，都准备在新年里开始兜售，不过在贵族的小圈子里，已经知道马克这个混蛋又捣鼓出了一些好东西，眼馋的让人直咬牙切齿，尤其是他的敌人。
　　“萨希亚，我想你得知道一点，从小到大你没有一样争的过我。”安德罗尼表情平静，但是金发碧眼的美女透露着一阵愤怒，“你刻薄尖酸，嫉妒心强烈，很好，十八岁那年你嫁给了一个伯爵，哥特曼家族，白头鹰，啊哈？听上去可真不错，可惜，那个男人就是个没用的糟老头子。你唯一的作用就是让父亲觉得少了一千只麻雀在耳朵旁边叽叽喳喳。”
　　安德罗尼看着了脸色发白的姐姐，忽然又说道，“你认为我在乎这个该死的大公爵位吗？不不不，你错了。如果我愿意，谁都不能阻止我成为大公，包括父亲。你相信吗？如果没有马克的装备，匹兹堡的军队就是一堆烂渣，当你见识到阿尔济那群疯子的狂妄，你就知道，有一种感情，叫做绝望。”
　　“我的男人是世界上最强大的男人，即便是龙骑士，即便是风龙之主，即便是风龙家族，都拿他没有办法，他还是活的好好的，并且越来越强大，过的越来越滋润，最重要的一点，他爱我，并且会永远爱下去。”安德罗尼炫耀式地笑了，然后葱白的手指指着她的刻薄姐姐，以更加刻薄的口吻说道，“我可怜你，我可怜的姐姐。”说完，蔑视着整个大厅死寂一般的安宁，公主殿下甩着胳膊，迈着高挑的步伐，对站在那里发呆的维克多微笑道，“走吧，维克多。”
　　“屠龙勇士会永远爱你吗？安妮。”
　　“是的，他永远爱我。”
　　“我也会永远爱你的，安妮。”
　　“谢谢，维克多。”
　　你别指望和一群泼妇用沟通能够说话，就像偏执狂你绝对不要和他辩论，直接一个左勾拳，然后踢他下阴，这样才能根本地解决问题。
　　那些愚蠢的杂碎，当他们认为他们代表真理的时候，就消灭他们，用拳头。
　　强权永远是真理，这毋庸置疑。
　　安德罗尼作为一个公主，显然和她的姐姐们相处的有点儿糟糕，并且毫无熟女风范，不过可圈可点的是，这正是玛莎拉蒂家族需要的女人。将恶毒留给世界，将温柔留给唯一的男人。
　　可怜的萨希亚，正像安德罗尼诅咒的那样，她的男人就是个老的已经不举的老伯爵，所以，她的性生活糟糕到了极点。这样的沮丧情况使得她内分泌失调，看上去更像是一头奶牛，而耸动的胸脯，仿佛要爆炸城奶昔一样。
　　然后萨希亚就晕了过去，倒在地上，周围站着一群默然的姐妹们，在她们看来，这不过是又一个竞争者退出了。她们还是选择性无视了刚才安德罗尼的话，这群傻妞还是没有搞明白一件事情，大公的位置，不论摩根怎么决定，都只可能是安德罗尼的，因为整个北方，只有马克子爵才能支撑他的军队运作。你不能指望别人还可以提供可以提高军队战力和存活率两倍的装备。
　　摩根他并不愚蠢，在他的所有女儿中（儿子已经没有考虑的必要），除了安德罗尼的背景，其余的人，根本就不适合继任大公。那些远嫁大贵族的女儿，除了一身骨肉皮，根本就没有办法和安妮的智慧相提并论，更何况，玛莎拉蒂家族就在匹兹堡的身边，而摩根也亲眼看到了兄弟会的发展和渗透能力。
　　人要学会选择，这样才能在死后还能创造完美的价值。
　　不管大公府的问题怎么样，安德罗尼现在并不在乎，她现在有了人生目标，她要做玛莎拉蒂家族有史以来的最优秀女主人，尽管马克三番四次地说过，玛莎拉蒂家族历史上很少出现女主人。因为他的前辈们基本上都是光棍，这个家族似乎有不结婚的传统，就像马克到现在还没有结婚一样，法瑞尔当年向他求爱的无知少女也能排成一条长龙。不管怎么说，这个家族的男人尽管有着这样那样的怪癖和瑕疵，但是那种魅力绝对是有目共睹的。
　　“我说，为什么你看水瓶座的眼神那么猥琐？”萨乌丁嚼着不知道从哪里淘来的烂番薯，白嫩嫩的块茎看上去味道还不错，偶尔泛出一点儿白浆，胖子立刻贪婪地舔掉，“嗯……很甜。要不要来一点儿？”
　　“滚你妈的。”禽兽白了他一眼，“我说，假如说，我是说假如……当你有一天发现有个和你不对付的人突然从男人变成了女人，然后这个女人说你要向她负责，你会怎么办？”
　　马克眼神纯洁，但是萨乌丁还是从这句话中嗅到了淫靡的气息，胖子眯着眼睛陶醉了一下，抱拳说道，“你说……我会怎么办呢？”胖子眨巴眨巴眼睛，弯弯的眼睫毛让马克想要K他。
　　“当我什么都没问过。”
　　“哈，哥们儿，这其实很好解释这个问题。当然了，以我这个帝国骑士的角度来分析，这样的情况一旦发生，那就说明，命中注定，这个人会是你胯下承欢的玩物！”萨乌丁搂着马克的肩膀，淫荡地笑了起来，“这种事情又不是没有过。”
　　“这种事情有过吗？”马克面如面瘫。
　　“哈，难道你不知道这样的典故吗？我们的西恩大帝遇到了一个敏捷坚强的盗贼，几次三番的交手之后，才发现这个盗贼居然是个女人，然后故事就浪漫了起来。盗贼非大帝不嫁，而她也成为了希恩大帝的贤内助，帝国第一任皇后。”萨乌丁拍拍马克的肩膀，说道，“怎么样，这个故事？”
　　“我在想……”
　　“嗯？”
　　“把你的那个割下来是不是会好一点，这样说不定我就能让你感受一下我的强烈基情。”
　　“我觉得先割你的比较好，因为你的比较大，难割。”


第四十五章 我想我们得谈谈
　　帝都现在前所未有的安静，安静的就像是一只夜里出来发呆看星星的兔子。但是，没有人觉得这只兔子是安全的，因为周围的猎杀捕食者实在是太多。比如迷惑力十足的响尾蛇，比如全力以赴的狮子，再比如不屑一顾的巨龙。
　　你说毒蛇狮子还有巨龙为什么要和一只兔子较劲呢？
　　怪只怪那只兔子太风光，居然毛皮是纯金的，而且它看上去还是那么的孱弱，所以……你知道，没人能抵挡诱惑。
　　“我想我们得谈谈。”马克表情平静，眼神纯洁，语气尽量显示出大度，不过这双轻佻的双眼，鸟窝一般的头发，以及无赖痞气十足的雪茄，让这个混蛋应该伪装的绅士立刻丢入了马尔马拉海沟。
　　水瓶座于是冷哼一声，不过令人诧异的是，听到的是清晰的女人冷哼声，而不是沙哑的经过过滤的假声。
　　这看上去是个好现象，而水瓶座在教宗大人看来，也是个好姑娘，唯一让人打抱不平的，就是马克不是只好鸟，他猥琐，垃圾，混蛋，甚至还有一点点好色。尽管他貌似拒绝了两位大贵族的孙女，但是事实上在别人眼里，这恶棍就是欲擒故纵，更多的可怜虫将自己的宝贝女儿和孙女推销给了这个恶棍。而很不幸，马克看上去真的是太淫荡了。
　　你能相信这个败类不知廉耻地留下十几个美女在府上，晚上传出令整个帝都都要销魂的娇喘声，而马克第二天却说他不过是在给美女们按摩……
　　连精灵族的刺客都不相信。
　　刺客放弃了对马克的刺杀，实力差距太大，根本没有可比性。
　　“你看，我并不知道你还是一个女人，如果知道那天在大殿知道你是个女人，我一定就……”马克顿了顿，然后说道，“恕我直言，我还是会扁你，当然不会那么……呃，那么多样化。是的，多样化……”
　　旁边拿着吸管喝果汁的精灵美眉瞪大了她漂亮忽闪大眼睛，然后打了个嗝，“嗝噢～～对不起，这果汁太好喝了。”精灵美眉在马克的睥睨眼神中，然后败退，闪人。
　　不得不说，这个女人还真有一点自来熟，马克这么拉风的人，精灵美眉还能这么淡定，确实有一点点造诣。
　　“这就是你所谓有诚意的谈话和道歉？”水瓶座美眉忽然宝蓝色的眸子一黯，将头盔扯去，一段金色瀑布倾泻在肩头，黄金圣衣映衬着这一头亮丽的金发，让马克恍然以为这是花花公子的cosplay封面女郎。真性感。咕～～喉结耸动，口水直吞。
　　“你可真性感。”子爵阁下当时只是直抒胸臆，而水瓶座美眉则是认为马克子爵丝毫没有诚意，并且用目光猥亵她。
　　好吧，这很复杂。
　　于是马克子爵和水瓶座美眉相互将复杂的事情简单话。
　　一只柔软但是有力的右手手掌朝马克的脸颊扇去，而马克则是躲开了对方的右勾拳，一个侧身，抱住细腰，发力，举起，准备抱摔的时候才发觉，嗯……这不是自由搏击的赛台。
　　“哈，你还真轻啊。”马克拍拍水瓶座的盔甲，仿佛在掸去灰尘，尴尬地抽风一般笑了笑。然后水瓶座美眉惊恐地捂住了自己的嘴，食指指着马克，“你～～”
　　“马克！听说你来找水瓶座那混蛋道歉？”萨乌丁那个禽兽的声音从拐角传来，首先看到了他的肚子，然后是手上的鸡腿，再然后是他那张分不清楚五官的脸。
　　啪！鸡腿掉地上！眼珠几乎要蹦出来，张大了嘴巴，然后看着前方。一个壮硕的猛男在十二月的寒冬穿着大短裤，单手撑在墙壁上。墙壁是传统教派的白色大理石，臂弯里面是个楚楚动人的金发碧眼女郎，那一头柔顺亮丽的秀发，让胖子眼神迷离。最重要的是，马克和那个女郎齐齐用惊愕的眼神看着他，然后异口同声地问道，“你这个混蛋怎么会来这儿？！！”
　　胖子的鸡腿掉在了地上，然后萨乌丁捡了起来，随意地吹了一下灰尘，将鸡皮撕去，继续啃了起来，“哦，没什么，我出来遛鸡腿的。我还有事，我先走了。”
　　胖子若无其事地闪人，遛鸡腿？
　　很好，很有创意！
　　惊天大八卦——胖子内心的淫荡狂风在海洋上嫌弃了巨浪，他无法掩盖内心的惊讶和狂喜，这实在是贵族圈子难得的谈资，难能可贵的是，终于可以报马克在克洛伊面前的一箭之仇！淫荡的胖子根本不给马克阻拦他的机会，立刻闪人，当马克走到拐角的时候，敏捷著称的胖子已经一溜烟的消失在了街道的另一头。
　　“哈！马克那个臭小子，居然这么厉害，唉……真是糟蹋了啊。”忽然又贱格相地笑了起来，“原来水瓶座是个十足的女人……嘎嘎嘎嘎，实在是太令人激动，太令人兴奋啦。啊哈哈哈哈……”胖子得意洋洋地捏着鸡腿，站在大街的一角仰天长笑，这样的八卦，你说得值多少钱？怎么着也得两千银币吧？两千银币？那是底价！起码再加两千，这样的八卦，放出风去给帝都日报怎么着也得翻两番。
　　你得研究崇拜英雄的人的心理。崇拜屠龙勇士马克不是问题，崇拜圣堂武士水瓶座也不是问题。水瓶座是个美女她还不是问题，但是当暴力子爵马克·D·玛莎拉蒂泡妞泡到了水瓶座身上，这就是个大问题！
　　萨乌丁首先想到的是将这个八卦用在自己的娱乐产业上，一群牲口当得知这个消息的来源，必然会要求证一番，装模作样搞一点咨询费，这总不是什么错吧。嘿嘿嘿嘿……胖子淫荡地恍然不觉，口水从嘴角滑落。
　　“别在意，其实你得相信，我可是个好人。”马克单手撑在墙上，相貌猥琐，胡子像是贴在脸颊上的黑毛，黝黑的皮肤承托出来的彪悍气息让人觉得是帝国通缉一百多年的悍匪。而可怜的水瓶座美眉，则是形容委屈地掩着嘴，宝蓝色的眸子湿润了……
　　什么？！！你告诉我演女主角，却又告诉我片子的类型是动画片……
　　就是这种感觉。
　　水瓶座美眉委屈极了。
　　“好了！别哭了！”马克突然爆喝一声，“我最讨厌女人在我面前哭，你是圣堂武士好吧？！！像个怨妇别人会以为我将你强暴了！”
　　这口气非常拉风，隔墙有耳的精灵美眉喝着果汁，不自觉地又打了一个嗝，然后马克一拳头将墙壁打了对穿，拳头穿过墙洞，对着精灵美眉伸出一个食指，然后晃了晃。
　　美眉立刻消失，她知道，这一刻，马克战神附体，别指望发飙的马克怜香惜玉，这是茱莉告诉她的。
　　“为什么……为什么是你……”水瓶座忽然呜咽了起来，声音的委屈比怨妇还要怨妇，仿佛是马克这个十足败类负心汉骗财骗色然后又将她卖到了红磨坊接客一般。
　　好在这里是比较偏僻的地方，属于传统教派的辖区，并且教徒很少来这个偏僻的地方。
　　不过很不幸，萨乌丁这头肥猪的嗅觉实在是让人佩服，这个混蛋……马克心中暗道：死肥猪现在肯定暴爽，妈的，让他逮着机会暗爽了。
　　“什么为什么是我？”马克莫名其妙，吹了一下拳头上的沙子，然后将雪茄拿了下来，抖了一下烟灰，甩甩头，假装很帅地说道，“把话说清楚点，难道我梦游非礼了你？”
　　提到非礼，水瓶座美眉忽然想到了马克在大殿的无耻，脸颊居然红了起来。
　　“光明神的祝福。”水瓶座靠在墙上，低头说道。并非是因为对马克有好感，纯粹是因为难为情。
　　不过……禽兽是不能用常理揣测的。
　　“我怎么感觉像诅咒？”
　　“你！！你怎么敢渎神？！！”水瓶座宝蓝色的眸子怒视着某人，某人不屑地撇撇嘴，轻蔑地说道，“我还杀过神职人员，主教利赛留甚至连彰显自己的威风机会都没有。哼哼，难道你觉得我还不够渎神吗？如果你要控告我，并且将我当异端烧死，随你的便。”
　　“我当然不会那样做！你可是传统教派的重要人物。”水瓶座眼神凶狠，“尽管教宗大人并没有说明白你到底重要在哪里，尽管我很讨厌甚至是厌恶你，但是不得不说，命运真的很作弄人。”
　　子爵阁下呼地吐了个烟圈，在水瓶座金发顶上升起，拥有恶趣味的马克凝视了一下，嗯……像天使美眉。就是少了点儿翅膀。
　　“我喜欢强奸命运的快感。”马克不紧不慢地说道，“并且乐此不疲。”
　　粗俗的口吻让水瓶座恨不得将这个混蛋刺成马蜂窝，但是她不会这么做，因为她是一个优秀的圣堂武士。但是……优秀这个词儿，有时候，真的是一种毒药。或许你是优秀的，但是，未必合格……
　　“你让我诧异。”马克严肃地看着水瓶座的眼睛，然后伸出手指，搭在了她的下巴上，拇指捏了一下，她没有反抗。
　　“很诧异。”马克又加了一句，“说说看，那个什么光明神的祝福。”马克低头喷出一道浓烟，呛的美女连连咳嗽，然后马克肆意地将手中的烟蒂一弹，“最好能让我觉得有快感，我喜欢听故事……真的。”


第四十六章 我本善良，关我鸟事
　　子爵阁下抑郁了，传统教派低调了。帝都终于沸腾了……
　　什么？！！水瓶座大人是个女人？而且她爱上了马克子爵，并且爱的死去活来？天哪——
　　每一个人的心中，都会有一座背背山。这是马克子爵对那些老王八蛋的注释。因为他们认为这是马克子爵和圣堂武士水瓶座之间的基情，而为了掩盖子爵阁下的性取向，故意捏造的事实，毕竟，很少有人看到过水瓶座的真面目。不过……
　　“她是个女人，这一点我保证。”双子座在众人的诧异目光中，说出了这么一句让人呆滞的话，然后他窘迫地离开了那片人海。这仿佛就是中国足球的记者招待会，真是件找抽的事情。
　　“好兄弟！讲义气！”禽兽将两颗九阶火系魔兽的兽核塞在双子座的手里，然后感动地说道。随后蔑视地盯着萨乌丁，“肥猪，王八蛋居然敢整我？！！”
　　“你怎么会这样想？太不可思议了！我是什么样的人难道你还不知道吗？”无辜，继续无辜，萨乌丁子爵的眼泪越来越有沙漠鳄鱼的意味，这样逼真的演技，宛如肥胖版马龙·白兰度。
　　胖子惊愕的眼神能够欺骗别人，但是毫无理性可言的马克子爵可管不了那么多，“我才不管是不是你，扁你需要理由吗？！！”啪！一张来自伯利亚产的松木折叠凳就这样成了七种武器之首，萨乌丁恨折叠凳。
　　受伤的人很多，比如斯嘉丽，比如薇薇安，比如……金发碧眼的妙龄女郎，并且穿着白纱衣端坐在玛莎拉蒂家大厅中央的水瓶座。
　　顺便说一句，教宗大人说了，这就是你的妻子。
　　嗯……马克见过霸王嫖，也尝试过霸王嫖。吃过霸王餐……但是，真的没有见过霸王嫁！
　　传统教派说：这是神谕。
　　教宗大人说：这是光明神的指示。
　　水瓶座幽幽地说：这是光明神的祝福。
　　乌尔莉卡嬷嬷说：对不起，我无能为力。
　　“看上去你的表情应该用忧郁来形容。”在皇家跑马场，萨乌丁对着马克子爵淡淡地说道。不过周围的人都离他十米，因为这个家伙看上很恐怖。你很难相信这个家伙发紫发青的左眼是不是肿泡眼，然后眯成变色龙一样的右眼是不是青蛙眼。再者……我找不到他的嘴了。他的鼻子在哪儿？
　　“妈妈。你看，那里有一头猛犸兽！”小家伙贵族们惊奇发现了萨乌丁这个庞然大物。被马克子爵揍成猪头完全能够挺下来，他是谁？挨揍当家常便饭的里德家的子爵！
　　“滚开小鬼！如果你想看猛犸，不如让你老母带你去乌拉尔山脉吹冷风，这样你一定会成为剑齿虎的粪便。”萨乌丁恶狠狠的表情没有说服力，这看上去就像是一头蠢驴。
　　啪！冬天的烂橘子还是不少，所以小孩就将脚底的烂橘子砸在了萨乌丁的脸上，当肥猪将脸上的烂橘子擦去，孩子他老母早就将小混蛋拖走，并且消失的无影无踪。
　　萨乌丁趴在横栏上，最后幽幽地说道，“虽然你很忧郁，可是也不用赛马来发泄自己的愤怒啊？就算你选择赛马，但是你好歹骑一匹马啊？”
　　哕哕哕哕～～～
　　噗——
　　白毛喷了萨乌丁一脸的口水，然后露出了鄙视的目光。没错，马克子爵现在身处皇家跑马场的起跑线上，他是这一期赛马的参与者之一。唯一让人值得期待的是，这头来自阿尔济的神驴——白毛阁下，看上去很兴奋。
　　“好吧，当我什么都没说。”萨乌丁无奈地向后一坐，心道：没想到啊，一个小道消息居然引出来一段宗教的婚姻，太可怕了！
　　“观众朋友们，今天让我们期待一下，来自阿尔济的屠龙勇士，马克～～～～子爵！！”术士们的声音高亢，这一期的赌马观众巨多，门票就收了一万多金币，这还只是开场十分钟，席位还没有坐满，期间有多少人买马克子爵输，就更加不得而知了。
　　如果没人知道水瓶座是个倾国倾城的美女，或许男人们都会会心一笑，将身上口袋里的铜子儿都会买心目中的英雄，屠龙勇士马克子爵。但是现在，……这个王八蛋的运气真好！
　　安妮公主是让北方的男人抑郁，斯嘉丽和薇薇安是让少男少女崩溃，而这位神秘莫测的水瓶座美眉，则是让很多光棍掉入深渊。
　　还有天理吗？！还有法律吗？！怎么会有这么狗屎运的男人？我不服——
　　但是没人思考马克子爵的感慨，除了这头肥猪，萨乌丁暗想：终日霸王硬上弓，终于也被强暴了一回，马克，你真行……被强暴还这么轰轰烈烈。
　　光明神的祝福？嗯……对于马克来说，就是光明神下达指令，让水瓶座强行推到他。这感觉……真是太不爽了。无论对方是不是美女，对于一个强势的猛男来说，被逆推的滋味，真是让人欲仙欲死，咬牙切齿，痛不欲生，痛并快乐着。
　　而嗅到八卦淫靡气息的帝都日报工作人员则是将子爵府堵了个水泄不通，水瓶座恬静典雅，美丽大方，高贵可人的完美形象顿时出现在了帝都日报的巨大版面上。附带的，是一个硕大的标题！
　　美女和野兽？！！
　　一个问号。两个惊叹号。
　　我恨黑体字。马克盯着报纸，然后抬头对萨乌丁说道，而胖子则是一本正经地说道，“那当然，我也是！”说着将报纸垫到了屁股底下，坐着一动不动，表情神圣地说道，“我有一种预感，你的毛驴一定会赢得这场比赛。”
　　“是吗？那你为什么不在我身上压一万个金币我赢呢？”
　　“事实上我压了。”萨乌丁平静地说道。
　　马克一愣，心中忽然升起一点点感动。
　　不过突然来的一个人一句话，让萨乌丁差点被马克拖下去替代白毛的位置。
　　来的人是双子座。
　　“嘿，萨乌丁，你压了马克十万金币他输？！”十万金币！！旁边立刻涌来一群贵族赌徒，他们盯着里德家的小子，说道，“嘿，萨乌丁，你在哪儿发财，怎么现在出手这么阔绰。”
　　“是啊是啊，有发财的门路怎么也不照顾一下当年的好兄弟。”
　　流着冷汗的萨乌丁将屁股下面的报纸揉成一团，然后擦着额头上的冷汗，“好说，好说……”
　　“你个狗娘养的！”马克跳起来要抓萨乌丁，肥猪敏捷的身体已经闪烁到了大门口。
　　“马克！马克！马克！……”观众开始欢呼，马克以为这是在欢呼屠龙勇士，正要振臂高呼。
　　观众们又齐声喊道，“去死——”
　　好吧，太伤自尊了，并且喊的很整齐，声音都是雄性，如无意外，应该是光棍。
　　马克实在搞不明白，难道就因为自己碰触水瓶座的圣衣而不遭受附魔阵符攻击，这就说明他是水瓶座命中注定的男人。是光明神对圣堂武士的赐福？光明神那个垃圾！
　　白毛嚼着胡萝卜，翻着白眼打量了一下旁边的黑骏马，然后喷了一下鼻息，潇洒地一甩头，十分藐视。小蹄子得得得地敲击着地面，然后马克看了一下前方的信号旗，旁边的哨声准备。
　　滴！开闸！放……驴！
　　嗖的一下，白毛就成为了最后一名，马克就像是达坂城的阿凡提，悠哉游哉地驾着小毛驴儿。而白毛则是非常地安静，还在嚼吧着嘴里的胡萝卜，大屏幕上甚至还能清晰地看到胡萝卜的草叶儿呢。
　　“噢！你这毛驴可真自信。”双子座靠着栏杆对马克笑道，旁边又窜出两个小家伙的脑袋，是汤米和咕噜。
　　“大人加油！”小家伙们在学校里总是不会被欺负，因为他们说他们的老大是马克，于是他们成为学校里的老大。这是真的，正所谓有什么样的上梁，就注定了什么样的下梁，榜样的力量是伟大的。
　　“白毛，快点儿跑！”咕噜脑袋探出栏杆，冲着白毛驴比着中指，“蠢驴跑快点儿——”
　　“……”双子座一阵暴汗，这正是带有浓重玛莎拉蒂风格的孩子……
　　没错！我为什么在乎别人看什么？废话，我这么牛叉，我只要走老子自己的路就是了。我只要向前跑就是了，关我鸟事儿啊，你们爱折腾是你们的事情，我就是我，就是阿尔济的马克！
　　啪！在双子座惊愕的眼神中，刚才还是印象派的马克子爵，此时立刻变成了后现代主义，并且白毛成为了黑人说唱音乐的高手……
　　“梦魇！！！”术士们的怒吼充斥在了跑马场，整个跑马场一阵哗然，不是所有人都有机会看到梦魇的。并且，看到一头由白毛驴变化而来的梦魇。
　　此时，白毛或者说乌骓已经落后其它骑士两圈，一共八圈。
　　双子座笑意浓浓，心道：这个家伙，真是太有趣了。
　　于是在门口洋洋得意准备大捞特捞的萨乌丁·里德，他的下巴掉在了地上，并且忘记捡起来。
　　马克以超出对手四圈的超高速成绩赢得比赛。
　　“我本善良，我可是个好人。”
　　马克微笑着对跑马场在那里咆哮的观众们，淡淡地说道。


第四十七章 骨龙军团
　　乌拉尔大山脉，诞生恐怖和传奇的地方。
　　这是将北方冰国伯利亚和南方中央大陆隔开的一座天然世界屋脊，向北方的高山望去，碧蓝的天空下面，高耸入云的乌拉尔大山脉，就像是盘亘在这个世界上的巨大蟒蛇。北方的冰原大陆就像是一块镜子，尽管美丽空明，但是一无所有。
　　而山的另一边，则是远东帝国的花花世界，还有生机勃勃的精灵森林。甚至是沙漠帝国恒罗斯，那万种风情也让伯利亚的斯拉夫人羡慕。严寒铸就了这个民族的坚毅，他们在数百甚至数千年中抵抗住了严寒，并且在严寒中抵挡住了帝国的蹂躏。
　　站在世界的角度来看，他们真的很值得人尊敬。
　　不过，这仅仅是一个假设，这个世界的唯一公理，只在最强帝国的手中，他就是——远东帝国！
　　这个从乱世走出来的黄金帝国，以俯瞰世界的姿态君临天下，没人能够不敬畏希恩·D·法诺斯的威严，他宝剑的剑锋之下，只有匍匐的敌人还有臣民。
　　只是，没有谁可以万世长存，希恩大帝也不行，在过去的数百年中，精灵们甚至有一种错觉，德鲁伊部落遭受的打击，由帝国的远征军逐渐向伯利亚的劫掠团转移。难道说，伯利亚王国要崛起了吗？不，他们已经崛起。
　　日薄西山的帝国？或许。
　　月牙湾，没有篝火，没有歌声。
　　士兵们安静地为他们已经逝去的袍泽祈祷，他们赞美战神带给他们勇气，但是，他们更加赞美子爵阁下带给他们希望。并且同样赞美冷酷的教官BT，因为他带给他们荣耀，并且，活着赢得荣耀。
　　“阿尔济的战士们！”BT冷峻的眼神让士兵们将手中的武器靠在了怀里，扣在盔甲的边缘，小队盘膝而坐，看着背后矗立着骨龙巴什的白起。
　　黑色的盔甲，血色的披风，还有一把子爵阁下赠送的匕首，传说……那是经历过无尽杀戮的匕首。传说……那把匕首一旦出现，整个法尔岭地区的魔兽都会颤抖……
　　“我们已经到了生死存亡的一刻！”掷地有声的声音，仿佛是寒冷的西伯利亚寒流，尽管背靠乌拉尔大山脉，但是，再坚强的士兵，也感受到了那股冰冷。没有补给，没有后援，甚至，他们连最后的干粮也早就在穿越一千公里的沼泽地就吃完。
　　“我们没有补给！”
　　“我们没有后援！”
　　“我们……连最后的干粮也没有了！”
　　“我们一无所有吗？！！”白起的声音洪亮但是不尖利，反而有一种浑厚的稳重，士兵们表情坦然，面对生死，面对大自然的威力，他们早已心性坚强。
　　“不！我们还有手中的利剑！我们还有牢固的盔甲！我们还有钢铁一般的意志！”BT挥舞着拳头，黑色的盔甲闪烁着诱人的光芒，没有人觉得这是笑话，没有。
　　锵锵锵……大队长们随着BT的匕首挥出，同时抽出自己的长剑，搭在了半空之中，高吼道，“为了屠龙勇士——”
　　“为了阿尔济——”
　　“为了马克——”
　　“活下去——”
　　“呼啊！”
　　修正完毕的士兵们站了起来，重新列队，白起简约着部队，最后登上骨龙巴什的后背，眼神泛着血红，冷冷地说道，“东方，是一望无际的沼泽地；北方，是飞鸟难越的乌拉尔山；南方，是群龙聚首的红龙山谷，只有西方，才是我们的出路！想要回家，必然穿越德鲁伊的森林，必然从整个西部绕开最大的精灵森林，必然从卡其亚王国的边缘进入帝国的西南。知道我们的历程吗？”白起蛊惑的眼神邪笑着，白牙露出，森森冷气让人凛然，但是，无人惧怕。
　　“我们又失去了不少袍泽，战友们长眠在这条道路之上，但是，这是值得的！”白起将匕首划破手掌，一滴鲜血落下，滴落在月牙湾，沉入水滴，形成一个巨大的魔法阵。“记住这个地方，总有一天，我们还会回来，但是，不再狼狈，而是以征服者的姿态来到这里！总有一天，王上必然征服此地，这里会成为我们的乐土。”
　　“八千公里的路程——”白起突然大声咆哮，青筋爆出，整个眼神凶狠的让人颤抖。
　　“依然会有人掉队，依然会有人死去，但是，告诉我，你们害怕吗？”白起的笑容让人热血沸腾，那是狂热，这群被完全洗脑的精英战士挥舞着手中的武器，拍打着自己的盔甲，高呼道，“我们无所畏惧——”
　　“哈哈哈哈……”白起大笑起来，那种酣畅淋漓，那种豪迈，令人倾倒，“握紧你们的长剑，穿牢你们的盔甲，睁大你们的眼睛，咬紧你们的牙关，让精灵族的德鲁伊颤抖，让整个世界记住我们！我们是——”
　　“玛莎拉蒂第二军，骨龙军团——”
　　“呼啊！呼啊！呼啊！”
　　袍泽们长眠，我们会回来的；战友们逝去，我们会回来的；兄弟们安息，我们会回来的……
　　就像老萨尔贡这位德高望重的独角兽说的那样，总有一天，精灵森林会被凿穿，总有一天……
　　那一滴血腥的血珠结成的魔法阵，在月牙湾翻滚，涤荡，一串串波纹颤动起来。而沼泽地的一端，一个剑形的魔法阵不断向月牙湾延伸，这是一个长达五百公里的长剑形状，在剑尖直指白起血滴的那一刻，剑柄的地方，一阵轰鸣。原本潮湿的沼泽地，立刻干枯起来，水渍消失，土地干裂，从黑色变成金色，然后又从金色变成黑色。
　　嘎啦！一阵破裂的声音，一个巨大的尖角出现在沼泽的底部，这是一个六芒星的一角，但是这个六芒星……大的惊人！仅仅是一角，就占据了一个沼泽地……
　　帝都，子爵府，很多人。
　　乌尔莉卡·奥科里很平静地看着马克，淡淡地说道，“我并非为了那一份光明神的祝福而来。”
　　“谢天谢地。”马克拍拍手，笑道，“嬷嬷，那个什么神谕太儿戏的吧？太扯了。你知道……”
　　“马克，神是无处不在的。”乌尔莉卡是个专业的神职人员，她不允许有人揣测神的威严。
　　“好吧，我的错。”马克撇撇嘴，坐了下来，斜眼看着身旁的几个家伙，有老头儿，还有年轻人。
　　萨乌丁这个混蛋大口咀嚼着嘴里的牛肉，玛莎拉蒂家族的宴会简直就是神迹，他不敢相信，这么好吃的食物，居然这么多老头都不吃。
　　“你能不能吃东西的时候别让我联想到猪？”马克将一根鸡腿骨头砸向了萨乌丁，肥猪扭头一甩，就躲开了。嘿嘿一笑，“你知道，他们都叫我红猪。”
　　“呃，我有一种药剂，可以短时间让人变成奇特的动物，类似德鲁伊的兽化。”薇薇安拍了拍马克五号，笑着看着肥猪，萨乌丁差点被噎死，狂灌了一口麦酒之后，才悻悻然地闪开，躲到旁边去了。
　　斯莫克脸色不善地看着马克，想当初马克发飙和他这位德高望重的炼金术士大师叫板，实在是让他没面子，但是还好，吉米·怀特还没有到处宣扬这件事情，于是斯莫克这位大爷也就不跟晚辈一般见识。归根究底，斯莫克还是打着法尔岭是炼金术士圣地的念头，如果马克和瓦波里家族联姻，那么不管怎样，总是能够接触更多的高阶魔兽。严格地说，像马克这种一出手就是九阶魔兽的人，真的不多见。在一般的家族中，多数是以七阶为主，毕竟高阶职业并非像草纸一样泛滥。
　　剑圣之流的累计，那是因为帝国和平的一百五十年使得去强者之地冒险的人很多，以至于单挑成为风气。强者也就多了起来，法尔岭地区的猎人之所以保持七阶八阶的牛叉普及，倒不是说这些猎人真的天赋异禀，而是他们的对手是谁？
　　高阶魔兽，无论锻炼什么，都足够了。
　　“说说看，我觉得我们有必要开诚布公一下。”吉米扯了一下嘴皮子，打开话题说道，而那边萨乌丁耳朵动了一下，然后继续啃着肉骨头。里德家的牲口，自然不是什么白痴。
　　不过有些话题，还真是不怎么好说。
　　“不用那么麻烦，想必你们也发现了。帝都最近可安静的让人毛骨悚然啊。”马克擦亮了火柴，然后点燃了附近的烛台，掏出一根雪茄，凑了两下，然后对斯莫克和吉米道，“要不要来一根？”
　　“错落山脉的迷幻草……马克，你真行！”吉米摇摇头，他是战士，可受不了这么强大的迷幻剂，要是被刺激的发飙，恐怕大半个街区都要夷为平地。
　　马克双脚翘到了桌子上，茱莉立刻走过来，半跪在地上，双手握拳，缓缓地给马克敲着大腿。马克眯着眼睛，吞云吐雾，然后睁开眼睛说道，“玛莎拉蒂子爵调戏圣堂武士水瓶座这样大的事情，伊利达家族居然什么反应都没有。旋风剑圣巴尔的摩就像是野狗一样消失在了这个城市。卡卡这位帅哥居然在红磨坊惨案后就低调起来，难道他改邪归正自首了？哼哼……伙计们，有种不好的预感，让诸位找到了这里，因为……据说，我，马克，玛莎拉蒂家的子爵，是个不顾一切的混蛋……”
　　“你们说呢？”马克环视着众人。
　　斯莫克和吉米都是老脸一红，萨乌丁差点儿又被噎死。


第四十八章 开弓没有回头箭
　　“还有三天！就是皇帝陛下的新年晚会，到时候，会有很多很多……贵族，骑士，魔法师。”马克轻佻的语气让乌尔莉卡皱了皱眉毛，马克尴尬地笑了笑，然后严肃地说道，“我想我得到的一个数据比较让你们感兴趣。”马克打了个响指，阿尔弗雷德托着一只银色的盘子来到了长桌面前，朝乌尔莉卡笑了笑，点头示意，然后将盘子中的一份报告给了众人。
　　在座的有怀特家族的大老板，有里德家族的混蛋还有几个长老，还有瓦波里家族的大小疯子。至于那个心灵受到创伤的斯嘉丽，则是不想来这个伤心之地，尽管，这只是郎无情，妾有意。
　　薇薇安的脸皮，也可见一斑。如今正保持着一如既往的面瘫，黑色袍子下面，还是那副娇美的美少女脸庞。
　　“帝都的六十个区，每个区平均的商队流量，是前一个月的五倍。”马克嘿嘿一笑，“五倍也不什么大不了的事情，以希恩城的消化能力，往年的帝都年会都能消耗，但是，今年，有一点点小小的不同。”马克扣着大腿，食指敲打着裤缝，茱莉手臂有些酸了，马克撩了一下她的发丝，说道，“下去吧。”
　　“是，老爷。”美丽的姑娘在薇薇安的嫉妒眼神中离开的大厅，薇薇安轻微咳嗽了一下，说道，“我离开一下。”于是炼金术士小美女跟着茱莉的背影，小碎步地跟了上去。
　　“有什么不同？”吉米问道。而同样疑惑的，还有乌尔莉卡和斯莫克。几个老家伙更是一头雾水，不知道马克在说什么。这个时候水瓶座走了过来，十分恬静地弯下了腰，白色的衣袍让整个大厅一亮，老家伙们都是倒吸了一口凉气。
　　这样美丽的女人，就便宜了这个混蛋？
　　是的。而且这个混蛋看上去还有点小不爽。
　　水瓶座安静地将手腕上的手镯拿了下来，然后戴在了马克的手腕上，乌尔莉卡的眼神闪过一丝不忍。但是，复杂的眼神只是让马克认为，嬷嬷是在关心她罢了。
　　水瓶座做完这一切，就安静地坐在了马克的旁边，宛如完美的女子雕塑，一动也不动，如果不是偶尔眨一下眼睫毛，恐怕会认为这是一个完美的蜡像。
　　太美了。
　　雄性动物的一致感慨，现在老家伙们也暗自明白，为什么会有那么多帝都的男人崩溃，然后咬牙切齿骂马克是个畜生。
　　“你们几个家族并不知道我们玛莎拉蒂家族对帝都的商队流量是了如指掌，因为我们是做生意的。华生，告诉一下他们问题所在。”
　　老管家平静地捧着手里的统计账本，然后不紧不慢说道，“按照以往的规律，大部分的商队是均摊到几个大家族身上，小贵族的份额也不少。但是今年因为玛莎拉蒂家族商会的活动，使得各地的商会都减少了以往的货物，并且，里德家族还有卡尔家族已经将商队的运作控制到了最小。”说着，老管家朝萨乌丁点点头，吉米和斯莫克瞪大了眼睛，“萨乌丁，你是什么时候和马克合伙的？”
　　“不久之前。”萨乌丁咂咂嘴，回味地说道，“嗯，红磨坊惨案之前。嗯，是的，就是那样。”
　　“你这个狡猾的小畜生。”吉米恶狠狠地骂道。
　　“吉米！难道你要挑衅吗？”一个里德家族的长老伸出手指指着吉米。
　　“是又怎么样？”吉米斜着眼睛，一副老子天下第一的模样。
　　“够了！这是老子的地盘，你们不想死的都给老子闭嘴！”马克拍着桌子吼道，“听阿尔弗雷德把话说完。”
　　阿尔弗雷德咳嗽了一下，说道，“里德家族的商会业务已经开始转型，所以，不会从封地中有太多的商队前来帝都，而根据以往的经验，里德家族的市场份额至少是百分之十七，那么，百分之十七消失了，为什么还是保持着原有的商队流量呢？并且，这还不包括卡尔家族百分之五。”
　　“你是说，有更多的人浑水摸鱼进入了帝都？”吉米神经比较大，但是现在也明白了过来，“说明白点儿。”
　　马克嘿嘿一笑，吐了个烟圈，“那我就直说了，根据我的分析，有人弄了不少杂鱼进入帝都，并且，都不是菜鸟。”马克打了个响指，一张张图片由阿尔弗雷德拿了出来，很明显，这是高空拍摄的图片。马克没有术士眼，那么，毋庸置疑，这是末日守卫威震天的杰作。
　　“伊利达家族在希恩城的两百处据点，你们看看都是些什么人吧。”啪的一声，马克将华生手中的图片，甩在了众人面前。
　　“这是……”乌尔莉卡仔细地辨认了一下，“南方行省的主教，教皇的得力助手之一，人称裁决主教的卡西欧。实力远在利赛留之上，是属于魔导师上位等级。”
　　“没错！他的一个大预言术，就能造成一个准剑圣瞬间死亡。”马克如数家珍地说道，“这个卡西欧，居然假装成一个商队老板，伙计们，这可不是好兆头，而是大麻烦。”
　　马克忽然严肃地说道，“还有更多的麻烦等着我们，哦不，确切地讲，应该是皇帝陛下。”
　　“这个……”吉米摸着脑袋，想了一会儿，说道，“看上去可真是有点儿眼熟。”
　　“长得像邓尼茨是吗？呵呵，不过放心，他不是。”马克笑着说道。
　　萨乌丁听到动静，立刻将图片拿了过来，盯了一会儿，仔细地辨别之后，才高喊道，“噢狗屎，天哪……”
　　“这个家伙，让我想想。”吉米皱着眉头。
　　“里昂。是里昂，里昂·凯尔。东部守备军团的分区元帅，第二战区的主要负责人之一，老师的小儿子。”萨乌丁嘴唇哆嗦，“帝国法令，战区负责人是不能回到帝都的，这……这，这是怎么回事儿？！！”一向插科打诨的萨乌丁，此时嘴唇发青，就像是中毒一般，“我得去告诉老师！”
　　正要离开，里德家族的长老一把将他拉住，肥硕的身躯立刻摔倒在地，马克站了起来，居高临下地走到萨乌丁的身边，抖落的烟灰正好落入他的眼睛，萨乌丁不顾疼痛揉了一下眼睛。“为什么拦着我，卡特叔叔，他是凯尔家族的强力人员，他……”啪！这个老头站在马克的身边，给萨乌丁一个耳光，老家伙的生猛表现，和吉米有的一拼。
　　“因为你最好不要犯傻！”马克恶狠狠地说道，然后将火红的烟头烫在了胖子的脸颊上，瞬间一股肉香，卡特甚至没有阻拦马克的动作。
　　“萨乌丁，你应该需要一点儿家主的冷静，这是大事件，而这个事件，让马克子爵知道了，而我们，则是知道该如何避开……或者，反抗！”卡特的话让吉米大为赞同，吉米也说道，“里德家的小畜生，这不是你一个人的事情，也不是邓尼茨一个人的事情，有很多人牵扯了进来。”
　　乌尔莉卡简直不敢相信，这才多久的时间，马克就掌握了这么多重要的情报，而这些东西，被这些人看到之后，会是多么大的震动。
　　“还有更生猛的，伙计们，继续看下去，考验你们心脏能力的时候到了。”马克将图片一字排开，圆桌周围的人都是心惊胆战，他们没有哪一个不是吼一嗓子就有无数人担惊受怕的主。但是现在，在马克的嘲笑声中，老家伙们开始了惊心动魄的心跳之旅。
　　斯莫克甚至暗自庆幸，自己的孙女离开了这个大厅，否则，真的很难相信，这会不会让一个小姑娘吓死。
　　“东海区亲王，克拉克·D·法诺斯。”
　　“克孜尔亲王，盖博·D·法诺斯。”
　　“雷迪克家族长老会成员。”
　　“沿海七城邦的王子。”
　　“海妖夏密尔。”
　　“妖精部落长老。”
　　“佣兵工会长老。”
　　“卡其亚王国使者。”
　　“还有……”
　　“够了！我只想知道，你是怎么知道并且确定这些人身份的！”吉米·怀特终于无法控制，打断了马克的话，马克蔑视着看着这位不可一世的老剑圣，夹着雪茄的手指嚣张地指着吉米，“老头，你以为我是一个菜鸟吗？你只需要相信，而不需要提问。”
　　马克冷冷地扫视着在座众人，说道，“如果我没有估计错误，以现在伊利达纠集的高手，就超过四十名剑圣！中位剑圣四十名，足够将你们家族的所有精英都刷一遍。”马克背对着长桌，忽然冷静地说道，“最重要的是，这些纠集的成员，都对帝国，对法诺斯皇族，毫无好感。”
　　“那么，睿智的老前辈们，你们能告诉我，老毒蛇这是要干什么？”马克意味深长的问话，让乌尔莉卡突然惊醒，问道，“教皇支持这场……这场政变？”
　　“嬷嬷。你说呢？阿尔济有句民谚说的好。”马克眼神坚定地看着前方，一旁的水瓶座惊讶地看着这个挥斥方遒的豪迈男人，不得不说，他虽然粗俗，但是很有魅力。
　　“开弓没有回头箭！”马克斩钉截铁地说完这句话，整个大厅陷入一片死寂。
　　只有阿尔弗雷德上前跨了一步，弯腰恭敬地说道，“少爷睿智。”


第四十九章 各尽其能
　　“查理，我们得谈谈。”皇帝陛下心情不错，新年年会马上临近，越来越多的国家使者前来拜谒，除了伯利亚王国。但是谁都知道，在冬季发动攻势是愚蠢的，补给不可能在冬季像夏季一样简单。而事实上，夏季也并不简单，所以，伯利亚王国陈兵边境，就是发出一个讯号，法诺斯皇帝，我们斯拉夫人来了。
　　马克表情严肃，看着还在那里和大臣们侃侃而谈的皇帝，走到了他的跟前。皇帝陛下难得看到这个恶棍会这么一副表情，于是告别了皇后叶卡琳娜，然后微笑着和马克到了后花园。
　　此时已经下了帝都的第一场雪，皇帝陛下脸色不善，对马克大声说道，“马克，你又有什么问题？要知道根据你的建议，我已经损失了一个行省，整整一个行省，好吧，我答应了你的该死岳父可以复国，你还要干些什么？！！”
　　“查理，你可能遇到大麻烦了。”马克提醒皇帝道，“我有情报显示，有人会在帝国年会的时候做一些让你不爽的事情。”
　　“够了马克，我现在好极了。我亲爱的弟弟海德里希已经为我设计好了一个完美的圈套。而你，马克，你的计划就像是莽夫一样乱七八糟。我真不明白，法瑞尔老师教会了你做什么？”查理白了马克一眼，问道。
　　“他教会了我该如何使用自己的拳头，而不是将自己的性命交给别人。”马克忽然手指指着皇帝，“听着查理，你觉得我会害你吗？你觉得一个玛莎拉蒂家族的人会伤害你吗？啊？你想想，我想你现在已经沉迷幻想之中了，等你冷静的时候，我会再来找你。”说完，马克转身离开。
　　查理愣了一会儿，张了张嘴正要喊马克，最后挥舞了一下拳头，低声骂道，“见鬼，到底谁是皇帝！”
　　“皇兄。”一个声音传来，从走廊的另一边拐角，英俊的海德里希亲王正举着血红的葡萄酒杯朝皇帝敬礼，“宴会开始了，大家都在等你说祝酒词呢。”
　　“好的，海德。”查理立刻将自己刚才的犹豫抛在了脑后，立刻憧憬起了他的人生权力，而马克的话，则是被扔进了红海。
　　皇帝领着海德里希回到了宴会，而这位亲王殿下，则是眼神复杂地看着马克高大的身影。正当他疑惑的时候，马克突然转过头来，眼神冷冽地看着他，然后伸出了一个大拇指，接着，狠狠地朝下。
　　海德里希冷笑了一下，转身离开。
　　查理回到了宴会，皇后关心地问道，“陛下，什么事儿？”
　　“噢，没什么，马克子爵认为自己应该扩充一下护卫，而这件事我早就说过了，没什么，亲爱的。”查理吻了一下叶卡琳娜，然后举起内侍递来的酒杯，大声说道，“干杯。”
　　“为了皇帝陛下的健康。”众人说道。
　　而这句话，忽然让查理想起了那个让自己长脸的马克。他扫视了一下周围，没有那个高大的身影。
　　难道真的有什么事儿会在我身上发生吗？查理疑惑地想道。
　　“陛下，干杯，为了您的健康。”乔吉·贝斯举着酒杯，优雅地说道，这位高大的贵族脸上红润，已经升为公爵的乔吉，现在觉得天空比以前更蓝，空气也变得好多了。
　　“干杯，乔吉。”查理对乔吉举杯说道。
　　“干杯，皇后。”乔吉·贝斯恭敬地说道。
　　叶卡琳娜笑道，“哥哥，你可真是让人惊讶。”
　　“哦？从何说起？”乔吉微笑着看着皇后，皇后脖颈上挂着七彩宝石项链，这是价值两个中等城市的项链，据说是海之女王的佩饰，是贝斯家族从海族手中的战利品，而乔吉将它送给了皇后。
　　“你越来越有绅士的风度了。真是风度翩翩，看来今天晚上注定又有不少人会相思您的风度无法入睡。”叶卡琳娜对自己的哥哥这样说话，查理并没有觉得有什么不妥，笑道，“你们兄妹两个慢慢谈，我和海德谈谈。”
　　说着，皇帝领着海德里希亲王，和其他的亲王们交谈了起来，不时地传出爽朗的笑声，皇帝陛下前所未有的好心情。而一旁的海德里希，虽然笑的很畅快，但是眉目之间，还是有一些担忧。
　　可米特这条老毒蛇扫视了一下四周，郝然发觉少了一个让人讨厌的家伙，是大家伙，老毒蛇随意地问旁边一个贵族道，“今天怎么没有玛莎拉蒂家族的人？”
　　“哦，原来是侯爵大人，听说马克子爵好像在忙什么事情，毕竟他和里德家的店铺在新年就要开业了。这可是大买卖。”
　　可米特眼神凛冽，闪过一丝毒辣，心道：那个混蛋棕熊又要搞什么东西？里德家族？呵，难道他们察觉到了什么吗？不可能，就算察觉到了，又能把我怎么样？这个庞大的帝国，专门给法诺斯家族挥霍，还不如让伊利达家族来重新振兴。
　　可米特扫视了一眼在那里侃侃而谈的皇帝陛下，周围的几个亲王一一落入他的眼中，但是，他不知道，这里面究竟哪个人是他担忧的那个家伙。不过，他立刻将海德里希派出了，因为刚才一个亲王不小心将酒杯里的酒洒在了海德里希的身上，而他居然连发怒的勇气都没有。
　　呵，懦弱的王族啊。可米特举着酒杯，蔑视地笑着。
　　海德里希向这边走来，显然是要换衣服。
　　可米特在海德里希经过的时候，说道，“亲王殿下，您今天的运气可真是有点儿糟糕。”
　　海德里希挥了挥手，掸去了袖子上的水渍，苦笑道，“可米特侯爵，您可让我感觉到了无比狼狈。”
　　“哈哈哈哈……殿下真的是平易近人啊。”可米特笑着举杯朝海德里希说道，“殿下换一身衣服又会容光焕发的。”
　　“谢谢您的祝福，可米特侯爵。”海德里希欠身说道。然后优雅地迈着步子，跟上了侍卫。
　　只是，在可米特讥笑的同时，离去的海德里希，嘴角微微翘起，露出了得意的笑容。只见他摸出了一枚戒指，然后快速地划破了指尖的一滴鲜血，滴在戒指上，与此同时，可米特的清凉酒杯中，一个怎么也不会发觉的血色亮点，消失在了红葡萄酒中。
　　“可米特侯爵大人，干杯。”
　　“为了皇帝陛下的健康。”可米特微微一笑，轻微地喝了一口杯中的红葡萄酒。
　　哼。海德里希冷笑一声，将手中的戒指捏碎，洒落在宫廷的走廊之中。
　　地底之下，一阵翻滚，地下河流在咆哮，一个超大的圆环在形成，这是一个魔法阵，不断地引起了波动。而地下河突然干涸，一个六芒星的一角出现在了皇宫之下，这个巨大的六芒星，大的让人诧异，仅仅是一角，就占据了整个皇城的范围，而它到底有多么广大，无人可知。
　　马克回到了子爵府，越来越多的人来到了这里。没人知道为什么，而地下过道上，是机械君王的集装箱，马克将六管速射炮推到了集装箱的门口，接着，一个又一个大人物进入了集装箱。
　　哐当！马克将大门关上。而好奇的精灵问旁边的茱莉，道，“他们神秘兮兮地要干什么？”
　　茱莉只是微笑，但是并不说话，她心中知道，老爷不喜欢多嘴的女人。
　　而面对沉默的茱莉，面对水瓶座就要非常糟糕了。水瓶座白色的袍子翩翩飘动，金发碧眼的妙龄女郎冷冷地对精灵说道，“你最好不要再打听我们家族的事情，否则，我就杀了你。”说着，一柄不知道从哪里冒出来的细剑，架在了精灵美女的脖子上。
　　精灵美眉扁扁嘴，说道，“不打听就不打听，原先还哭的要死要活，现在却又以女主人自居……”后面的话声音很小，水瓶座耳朵一动，脸色通红地喝道，“你嘀咕什么？！！”
　　“没什么，我说你的皮肤怎么会保养的这么好？你不是战士吗？天哪，皮肤比我这个高贵的精灵还要好……呜呜呜呜……”伪装，正是精灵美眉从德鲁伊那里学来的，但是比起见惯了贵族之间丑恶嘴脸的水瓶座，显然精灵美女的演技烂到爆棚。
　　“真是无知的可以。”一旁一个幽幽的声音传来，相对于水瓶座，精灵王女，茱莉，没有住在子爵府的薇薇安·瓦波里就要酸的多。嗯，微微酸。
　　“哼，你这个花痴的倒贴女，你有什么资格说一个高贵的精灵！”王女殿下手指翘起，指着薇薇安，义愤填膺地说道。
　　薇薇安鄙视地看着这位脑残的精灵王女，冷冷地说道，“高贵？能不能告诉我，崇尚自然的精灵族是如何吃掉一整只烤乳猪的？还回味地将骨头留到了晚上舔舐。”
　　“你居然监视我！”
　　“你承认了？”薇薇安得意洋洋地说道，“果然无知，稍微诈一下就露出原形，马克将你留在子爵府，恐怕也是为了让你给精灵族传递错误的信息吧。”
　　还别说，马克正是这样的主意。
　　“你！！！”精灵族正要掏兵器，却发现她的兵器早就被马克收缴了，茱莉安慰地说道，“不要吵了，老爷他不喜欢女人在他面前争吵。在匹兹堡的时候，他甚至将两个在街上吵架的女人打成了重伤。”
　　茱莉的话很有作用，于是三个女人谁都没有说话，一个个状若面瘫。
　　路过的阿尔弗雷德看到这一幕，心头乐了一下，暗道：茱莉果然有成为主母的潜质。


第五十章 同心协力
　　新历224年十二月三十一日，查理三世十七年，注定，要在大陆历史上，浓墨重彩画上一笔。
　　而主角……没人知道是谁。
　　四个家族，四个圆桌骑士，在一个集装箱中，签署了攻守同盟的协议，而这个时候，离新年年会，还有五十个小时。
　　“我们该如何相信这张契约具有法律效益？”吉米·怀特的这句话，引来了卡特·里德的鄙视，这位里德家族的长老，萨乌丁的叔叔，传说中的红玫瑰剑圣，粗壮的手指指着吉米，“你就是一个白痴！吉米，你一直都是一个白痴！”
　　“你说什么？！！”吉米·怀特这个白玫瑰剑圣立刻握住了拳头，顶上了卡特。卡特一只少了小手指的右手掌拍掉了吉米的拳头，冷冷地说道，“如果你需要法律效益，去找皇帝陛下要吧！”
　　马克拍了一下桌子，吼道，“都给我闭嘴！”
　　斯莫克颤抖着双手，炼金术士大魔导师不敢相信自己居然真的签署了这张契约，并且，一起发狂的人还有这么多。斯莫克睁大了通红的双眼，失神道，“太疯狂了，真的太疯狂了。”
　　“没有多少时间了。我们需要集结一切可以集结的人手！”马克摸着媒介戒指，冷冷地扫视了在座的几人，然后对胖子说道，“萨乌丁，现在，你已经证实了许多事情吧，告诉我，邓尼茨在这场政变中，是处于什么地位？”
　　萨乌丁状若死狗，喃喃道，“校长被囚禁了。”
　　“什么？！！”吉米和卡特同时盯着萨乌丁，“你这个蠢猪，这么重要的事情为什么现在才说！”
　　萨乌丁揉了揉太阳穴，忽然表情坚定了起来，“我想我们遇到的麻烦还不止于此，伊利达家族……或许还不是最可怕的！”
　　马克夹着雪茄的手指差点松垮，马克瞪大了眼睛说道，“放屁！整个帝都已经完全乱套了！伊利达家族无孔不入，他们动作太快，空勤团里的人也已经替换，皇家骑士团有一半兵力被抽调到外边驻防，甚至，是在五十公里之外。五十公里，足够伊利达家族杀一个来回了！”
　　“贝斯家族的魔导师将校长禁锢了。”萨乌丁终于冷冷地说道，“如果我没有猜错，乔吉·贝斯或许也察觉到了可米特的动作，而事实上，他或许是在抵御伊利达。”
　　马克摇了摇头，怒视着萨乌丁，“你也算是妄称学院派推演第一人！你这头蠢猪——”马克气急败坏地将手上的茶杯砸向了萨乌丁，胖子都没来得及反应，就被砸中，额头上流下了鲜血。
　　“你这个猪脑袋，你知道个狗屁！你知道叶卡琳娜是谁吗？你知道查理这个白痴只有两个儿子吗？你知道其中的一个儿子和他是没有血缘关系的吗？！！”马克鄙视地看着萨乌丁，“你天真的就像是被夺取贞操的处女。乔吉·贝斯在和我套近乎的那一刻起，我就知道，这个混蛋绝对不是什么好鸟，而事实上，一切消息证明了这一点，皇后叶卡琳娜的野心远远超过了伊利达。可米特这条毒蛇只是要分裂帝国，而这个女人，要霸占帝国。”
　　马克忽然伸出了四根手指头，“四个亲王，足足有四个亲王和这位端庄的皇后有一腿！”马克狠狠地锤了一下桌子，“查理那个白痴，就是一只乌龟！”
　　“什么？！！皇后她……”吉米·怀特简直不敢相信，贝斯家族的义女，居然和乔吉有一腿，这实在是……
　　“你们在想老子是怎么知道的？你们在想为什么老子不和查理说？废话！查理就是一头猪，比萨乌丁还要蠢的一头猪！”从来没有人这样大骂皇帝陛下，但是马克现在简直无法遏制心中的怒火，禽兽子爵平复了心中的怒气，然后低声说道，“老头子，恕我无能为力，查理完了。”这句话，他是说给法瑞尔听的。
　　尽管他一直在尝试让查理知道，帝国有问题，但是最后还是让人不得不唏嘘，法诺斯的血脉，终究是成为了一抔黄土，或许，再也无法让人知道，曾经有个强大的帝国是由法诺斯人建立的。
　　“我一直在监视皇后。”马克冷冷地说道，然后旁边的阿尔弗雷德大手一挥，一个黑洞出现在了众人的眼前，这是一个空间，一个非常狭小的空间，但是从这个空间中，能够穿透云层看到皇宫。直抵皇帝的寝宫。
　　“这是……”斯莫克大惊，“空间转移术！”
　　马克不屑地看了一眼炼金术士大魔导师，“这不过是老头子的小把戏罢了。”言语虽然轻佻，但是那股子骄傲，还是让人感受到了，“空间魔法，有着它的独到之处，我在皇宫的不少角落，都布置了魔法阵，当然，有不少已经被人破坏了，除了这个。”马克指着皇后的寝宫，而此时，出现了令人惊诧的画面，乔吉·贝斯穿着黑袍出现在这个房间，而皇后，正衣衫不整地躺在床上，酥胸半露，媚眼如丝，红唇更是让在座的几个老家伙咳嗽了一下。
　　“现在，我们得谈谈正事了。”马克敲打了一下桌子，盯着萨乌丁说道，“把你知道的告诉我。”
　　萨乌丁颓废地靠在椅子上，卡特给他一个耳光，萨乌丁才眼神清澈了一下，“我的几个同学，几个勋爵得到的消息。现在帝国军事学院已经戒严，理由是年会期间要保持治安的秩序，事实上……贝斯家族中的几个外部成员，并非是他们家族的核心，所以和邓尼茨校长走的很近。这一次，只有一个人没有被圈禁，而他就是贝斯家族的人，他的话让我得出了一个结论，贝斯家族控制了大部分学院派的武装力量。”
　　“这不是一股小力量，期间包括了大部分的年轻魔导师，还有九阶的高手。”斯莫克同样任职学院教授，他是炼金术士大师，知道的消息也不少，“几个分院的高手都是统属于邓尼茨，所以，如果有邓尼茨的手令，他们可以做很多事情。”
　　马克闭上了眼睛，时间只有五十个小时，而现在，却又多出来一个大麻烦。
　　“十二圆桌骑士，我们四家不属于另外的两派，如果贝斯家族和伊利达家族动手，帝都的中坚力量就会遭受毁灭性的打击。我们要寻找出路。”卡特突然拿出来一张魔法地图，这是帝都街区的投影，制作这样的投影，没有一定的实力，确实不怎么容易，而拥有大量商铺的里德家族，显然可以标出很多坐标。
　　皇宫在最中央，这个超巨型的建筑群此时就是个笑话，谁都不知道现在有多少人在准备着磨刀霍霍，而皇帝陛下，或许还在高兴，今年的年会必然声势浩大。
　　“我们要估算一下这两个集团的实力到底是怎样的，而目的又是什么。”卡特刚才被乔吉贝斯和叶卡琳娜皇后的表现震惊的无话可说，他已经明白，这些皇族的秘辛，足以可以说明一些问题。难道真的只是单纯的偷情？绝对不是。一个皇后能够招惹这么多人，那么，她的目的就不单纯。
　　而现在马克子爵却告诉他们，仅有的两个皇位继承人中，居然有一个不是法诺斯血脉！
　　“马克。你是怎么知道皇后的儿子不是皇帝的？”卡特忽然抬头问道。
　　“嗅觉。他们血液的味道完全没有相同之处。”马克冷冷地说道，“请不要露出这么惊愕的眼神，我在法尔岭中使用鼻子多过使用眼睛。就算是一万亿种鲜血放在我的面前，我也能一一辨别，而不需要经过任何测试。”
　　马克身后的老管家将马克前面的文件收了起来，然后平静地说道，“这一点，我可以保证少爷的权威性。”
　　召唤系大魔导师，或许他们的单体魔法并没有看上去的那么强大。但是没人愿意招惹召唤系大魔导师，无论是剑圣还是魔导师，无论是单挑还是群殴，一个召唤系的大魔导师，足够组成一支非常强大的小型军队，并且，还是经久不衰的，只要魔力没有枯竭，召唤单位就会源源不断地出现。
　　“我该如何相信……”吉米又要开口，马克突然掏出一把猎枪，顶在他的脑门上，低吼道，“你给我闭嘴！老家伙，你这也不相信那也不相信，那么现在你就退出吧！”
　　吉米·怀特眼神冷冽，说道，“小子，你不要太猖狂！”
　　“猖狂又会怎么样？”这次说话的，是阿尔弗雷德，他的胳膊突然变化成了不知道什么种类，什么位面的魔兽胳膊，金属的利爪正搭在吉米的脖子上，一道血丝从白玫瑰剑圣的脖子上滑落。
　　吉米·怀特落下一滴冷汗，他刚才甚至不知道怎么会被老管家给挟持住。
　　马克挥挥手，嗖的一声，金属爪子消失，“听着，在座的各位，我们四家合力，相当于三分之一的圆桌骑士数量，在帝都的精锐集结起来，等待贝斯和伊利达的角逐，然后……”马克狠狠地握住拳头，“一击必杀！”
　　禽兽子爵自信的笑脸，狰狞而可怖，但是萨乌丁却认为这很有说服力，于是他伸出了自己的手，搭在了马克的拳头上，“同心协力。”
　　“同心协力。”吉米·怀特沉吟了一会儿，然后也搭上了手掌。
　　斯莫克和卡特犹豫了一会儿，也将手放了上去。


第五十一章 黄金军团
　　萨克·冈萨雷斯双目含泪地站在他的狮鹫兽旁边，抚摸着老伙计的毛发，它带来了悲伤，空勤团……注定会染上污点。
　　“没人能够独善其身。”瓦伦西亚扛着炉子，吹起了火星，炉子燃烧之后，一段又一段金属碎片被他扔了进去，“老朋友，看开一点儿吧。”说着，瓦伦西亚拍拍萨克的肩膀，而另一边，传来了叮叮当当有节奏的敲打声。马斯洛夫的肌肉在炉火的映照下，闪闪发光，不时有火星溅射而出，烫在他的皮肤上，小子眉头一皱，然后闷哼一声，继续敲打着什么。
　　“凝固心神，不要有杂念！”一个更加强壮的矮人一脚踢在了马斯洛夫的脚腕上，然后烙铁随意地烫着小伙子的后背，“如果你不想让德芙这个小丫头因为自己的男人是个废物而丢脸，就要加倍的努力！你还远远不够！”
　　穆拉丁，这位铜炉家族的战神，眼神冷冷地看着马斯洛夫，尽管他的手上和嘴上都是极尽刻薄，但是心中对马斯洛夫这个坚韧的小伙子赞叹不已。
　　“他真坚强。”萨克强颜欢笑，对瓦伦西亚说道。
　　矮人盗贼大师耍了一下手里的新匕首，冷笑道，“肯定比你坚强。”
　　“好吧，我认错，我失态了，刚才像个娘们儿。”萨克拍拍狮鹫兽，老伙计唧唧叫了两声，蹭着萨克的胳膊，然后待在院子的马厩里，小睡了一会儿，它太累了。
　　“玛莎拉蒂家族的人都是那么的疯狂。”瓦伦西亚仿佛在刺着什么，匕首在空气中挥舞不停，萨克抱胸而立，然后靠在柱子上，说道，“我不清楚他到底要干什么，但是我知道，这一天过后，一切都会发生天翻地覆的变化，谁都不知道结果会如何。谁都不会知道！”
　　穆拉丁抚摸着胡子走了出来，看了一眼萨克半身人然后盯着自己的弟弟瓦伦西亚，笑道，“你们在担心什么？帝国就算换个人来统治又如何？荣誉是不会因为帝国变化而变得一钱不值，正相反，这是一个大时代的来临契机。”穆拉丁挥舞着胳膊，强壮有力的胳膊上布满了符文，纹身艳丽而多变，他朗声道，“战神会保佑崇敬他的子民的。”
　　“可是……”瓦伦西亚呆呆地看着哥哥，“马克那个混蛋从来不相信任何神，他甚至骂过光明神是臭狗屎！”
　　穆拉丁瞠目结舌，过了许久，才平静地说道，“对于战神的子民来说……呃，光明神是臭狗屎！臭狗屎？臭狗屎……”铜炉家族掌门人显然被自己的弟弟吓了一跳，然后念叨着这个词儿回到了锅炉房。
　　马斯洛夫心无旁骛，还在敲打着铁器，不时有魔纹或者阵符飘荡，发生强烈的爆炸，让他的肌肉遭受重创。
　　坚持……马斯洛夫心中一个声音响起，男人于是继续坚持！
　　马斯洛夫在坚持着对自己的磨练，而希恩城中，一切忙碌都已经开始，四大家族的人脉都在波涛汹涌的帝都之下活动着，不断有召唤家族精英的消息从帝都发出。飞鹰，德鲁伊，狮鹫兽，亚龙兽，人们不知道为什么一时间来来往往的高阶飞行骑士怎么会这么多。但是，正像可米特自信的那样，一切都在他的掌握之中。
　　皇家空勤团超过三分之二的兵力属于南方矮人。铜炉家族的人根本就没有能力进入帝都的权力中心，而萨克……他不过是一个过期作废的老家伙！
　　恶灵骑士团的双鬼神接到了末日守卫的命令，于是准备开拔至克孜尔草原东南部的劫掠团立刻收缩，向希恩城的西方前进。而阿尔济方面，西尔赛·卡波拉同样接到了命令，摩根·卡尔大公派出两万五千人的军队，向南进发，这一刻，卡尔大公泪流满面。他的第一次行动，终于开始，但是不得不说的是，马克需要这些人的帮助。
　　在帝都，他几乎是势单力薄，而其他的几个家族，无一不是如此。
　　留给他们的时间并不多，只有五十个小时，而已经又过去了几个小时，时间让人紧张的说不出话来。强如大剑圣吉米·怀特，也不停地在靠喝水压惊。他不敢喝酒，因为他怕就这样催眠自己睡着。
　　马克命令就近的人马不断前往帝都方向，务必在一月二号前，能够有一条通道足够他撤离帝都，或者，保下查理三世。
　　“你知道查理那个笨蛋为什么有恃无恐吗？”马克手指上的戒指熠熠发光，萨乌丁颓废地靠在躺椅上，一向垃圾的肥猪，此刻一点儿精神都没有，仿佛体力一瞬间被抽干一样。
　　“皇族的秘密？”
　　“没错。”马克点点头，老家伙们留守在子爵府，低调的让人发指，如果不是有擎天柱，或许谁都不会想到，这些大人物居然躲在这个鬼地方。
　　马克嘿嘿一笑，“不要太紧张，我们未必就是盘中餐，乔吉·贝斯和可米特·伊利达都以为自己是最后的胜利者，他们并不知道我们组成秘密联盟。只要能够救下皇帝，那么，整个贝斯家族和伊利达家族的地盘就可以被我们慢慢吸收……这，是多么诱人的果实啊。”
　　萨乌丁眼前一亮，但是又担心地说道，“贝斯家族超过五十名大魔导师，而伊利达家族超过四十名剑圣，各自掌管着不同的军队，皇族又有人倒戈大贵族，这样的形势，难道皇帝陛下一点儿都没有察觉到吗？”
　　“不！未必没有察觉到，或者说，他察觉到了，但是觉得这是个机会！”斯莫克淡淡地说道，然后看着疑惑的萨乌丁，笑道，“皇帝如果直接杀了可米特，那么在法律角度上来讲，他会得罪所有的大贵族，但是，如果老毒蛇是因为政变才被皇帝通过法律途径杀死，那么，这就会是铲除伊利达家族的绝好机会。”
　　“可惜……”马克冷哼一声道，“太想当然了。查理那个白痴，以为老毒蛇就是那么容易纵容的吗？欲擒故纵的把戏，一旦过火，就会养虎为患，这一点，查理永远无法和他的老爹相提并论。至少，伊利达家族在那个时代还只是南方行省与红树林家族死磕的一员。现在……说他是帝国第一家族也无可厚非！”
　　马克蔑视的口气让人惊愕，但是也随即知道，马克这个混蛋在皇族中的地位或许有着非常超然的位置。而马克也正如众人想的那样，除了皇族自己，玛莎拉蒂家族确实是皇族的最好朋友。
　　“我们是法诺斯家族的守卫者，简单地说，是保皇一族。”马克指着三叉戟的标志说道，“所以，你们看到的玛莎拉蒂家族，永远是低调的家族，但是，在这个怪异传承的家族中，先祖都是绝强的高手，从无例外。这一点，你们应该比我还要清楚。”
　　吉米和斯莫克点点头，卡特说道，“世袭子爵，这一点毋庸置疑。”
　　“老头子让我将查理这个白痴皇帝照顾好，结果呢？自负的法诺斯家族必然为他们的自负付出代价，查理自认为绝强无敌的黄金军团，如果家族内部腐朽，谁都无法知道这后果的严重。”
　　“黄金军团？”
　　“我想，并非所有家族都知道，在帝都的下面，有一个溶洞群。这个超大的地洞，已经被打通，连接起来足有五百年了。”马克嘿嘿一笑，“不过，我很乐意让诸位见识一下，法诺斯帝国的真正底牌。”
　　擎天柱发动引擎，轰鸣一声，钻入地下。
　　集装箱晃动着身躯，一行人缓缓地走出了集装箱，映入眼帘的，是一片金黄的圆球。巨大的圆球统一三米的直径。并且上面布满的灰尘，只是每过一段时间，都会有金色的光芒浮现在众人眼前。强悍的力量加持阵符游荡在圆球的周围。甚至还能感觉到斗气的波动。
　　“斗气？”两个大剑圣都感觉到了波动，“好强！”
　　马克冷笑了一声，“这些，只是黄金军团的一部分，但是，查理那个白痴，并没有能力解开全部封印，所以，他将法诺斯皇族的秘法，传授给了非皇帝和皇太子本人之外的一些人。他的那些兄弟，我根本就不相信。”
　　马克突然转头看着吉米·怀特，“听说你和那个第六亲王海德里希还有授业之恩？”
　　“他可不是什么好学生，笨的可以。”吉米耸耸肩说道，然后拍了拍金属圆球的灰尘，整个金属圆球的表面，出现了许多规则的缝隙。
　　“哦？笨的可以？”
　　“他甚至连一个四阶战士都对付不了，并且反应迟钝。当初我身为皇子的教官，真的对他很无语。”吉米皱着眉头说道，“不过……他倒是非常的低调，并且有点儿懦弱，任何一个皇子都可以欺负他，除了现在皇帝陛下，谁都不会和他相处。”
　　马克眼珠一转，“孤僻症？”
　　吉米点点头，“有时候他看事情的眼神真叫人惊讶，这居然是一个孩子的目光，不过现在，你看，这是唯一一个留在皇帝身边的亲王，真是运势啊。”
　　马克冷笑，说道，“那还真的是运势啊……”
　　说完，靠近吉米的那个金属圆球，噔的一声，出现了两个通红的圆点在上面。接着，一条巨大的金属胳膊从圆球上伸出，然后伸出另一条……
　　“噢，我的光明神……”


第五十二章 历史
　　马克很满意看到这些老家伙的惊诧眼神，而萨乌丁则是奇怪地看着马克，心道：这个混蛋怎么知道这么多皇族秘辛？保皇一族？听上去怎么那么深奥。
　　“魔法帝国时代的终极战争机器，来自绿水河畔的法诺斯家族是当时南方军团的元帅，守护着一个传说中的魔法阵，而很不幸，魔法帝国崩塌的太快，快的连反应的机会都没有，就进入了诸侯争霸的时代。”马克拂去了这个突然站起来的金属傀儡，圆球上的灰尘全部散去，露出了金光闪闪的机体，而这种紧密的结构，完全是魔法阵符进行驱动的，那种强大的魔力，使得连阿尔弗雷德都为之色变。
　　马克的手镯闪烁了一下，不知不觉间，在传统教派的圣殿中，蒙面的教宗大人眼神严肃。
　　“根据玛莎拉蒂家族的权限，只能获准操控这些黄金军团中的一个，就是你眼前的这位，黄金玛莎拉蒂。”马克单手按在金属傀儡的胸前，一个阵符立刻启动，那两个红色的圆点原来是金属傀儡的双眼，接着是一道道魔力传来，一柄三叉戟从金属傀儡的手上出现，并且爆发出强大的斗气。
　　“这么复杂的阵符？！！操作居然这么复杂！”炼金术士大魔导师摩挲着机体，贪婪地盯着这些金属傀儡，怪不得，怪不得啊。数百年来都有人传说地底埋藏着巨大的宝藏，瓦波里家族孜孜不倦地追求，在这一刻完美的体现。
　　“我已经不虚此行了。”斯莫克贪婪的眼神消失，立刻浮现一股神圣，“这样壮观的场面，真的很难相信，当初希恩大帝是一副怎样的豪迈。”
　　吉米·怀特则是惊讶不已，这种金属傀儡的材质根本无法辨认，他仔细地挂差着那柄三叉戟，上面的铭文是复杂的古代语。而斗气则是像是一股电流，爆射而出，形成巨大的剑芒。
　　“太可怕了。这是真正的战争机器！”吉米扭头对马克说道，“皇帝陛下能够操纵多少这样的金属傀儡？”
　　马克无奈地叹了一口气，伸出了一只手掌，淡淡地说道，“五十。”
　　“什么？！！”看着这一望无际的黄金军团，而皇帝陛下只能操控五十？
　　“这种古代终极兵器，本来就不是为了和普通的军队作战的，当初可能是因为什么巨大的麻烦，法诺斯的先祖停留在绿水河畔，再也没有回去。在老头子的笔记中，隐隐约约地提到，据说是一个巨大的魔法阵，但是，恕我直言，会是什么样的魔法阵，使得这样的军队会待在一个地方，停留下来不再前进。”马克皱着眉头，然后沿着黄金玛莎拉蒂的纹路用手指画着什么，边画边说，“整个军团一共有一万五千金属傀儡，使用的材质是星星铁还有秘银，外表镀金的金子是深层地底的精金，它的作用，就是无视魔法攻击。即便是小型禁咒，也不能对它产生任何伤害。所以，一个金属傀儡，可以毫不费力地单挑一头五阶巨龙，并且游刃有余。”
　　卡特忽然想到了什么。这样壮观的场景使得他心情激动，脸上泛着红色，说道，“希恩大帝为什么不选择直接消灭兽人和精灵，这样的战力，完全可以横扫世界！”没错，听上去就是那么回事儿。
　　马克冷笑不语，忽然反问道，“伊利达家族至少也是我们四家的全部总和，可是你看到他横扫我们了吗？”
　　不要小看任何对手，这就是真正上位者和普通强者的区别。
　　卡特讪讪然地尴尬了一下，望着这一片黄金军团，那汹涌的魔力和斗气真的太诱人了。如果谁操控了这样强大的战力，那简直……
　　“马克，你真的只可以操控一个吗？”斯莫克突然问道，而这个问题，几乎是来得人的心声。而他们也不相信，一万五千军团，居然皇帝只能操控五十个。
　　马克冷笑，说道，“你们这群白痴。知道这该死的傀儡抗魔法厉害，那就应该明白，精神力操纵肯定不容易，再有什么秘法，如果没有强大的精神力，就是渣滓！希恩大帝和玛莎拉蒂家族先祖之所以能够大规模操纵，只有一个原因，当时的魔法帝国增幅道具太夸张。而现在……很多传说中的史诗级道具已经成为历史的流沙。”
　　皇帝能够操纵五十个，已经是天才了！
　　众人大为尴尬，当然知道马克所说不差，不过还是羡慕和惊恐并存，因为这样的战争机器，实在是一种噩梦。
　　“那皇帝的五十个金属傀儡呢？”吉米忽然问道。
　　“就在皇帝的寝宫正下方，不过我感觉到这里的金属傀儡少了一些，因而才断定，皇帝陛下将秘法传授给了他那些该死的兄弟！”马克咬牙切齿地说道，“查理会为他的愚蠢付出代价！”
　　四十名剑圣和五十名魔导师，这种保守估计已经能够独立消灭一支超级精英战队。五千人的战力在这种强者的屠杀下，必然所剩无几。
　　皇帝认为五十名金属傀儡不可战胜，虽然事实上也是如此，可是……一旦皇族有人反水，一名金属傀儡就能牵制数名，因为反正强大，根本不在乎对方的攻击！
　　“华生，已经通知我们的人马了吗？”马克清理着黄金玛莎拉蒂身上的斑驳，然后问道。
　　“少爷，威震天已经出动了，最多几个小时，消息一定全部传达到，只是……BT那里……”老管家欲言又止。而周围的几个人立刻将耳朵竖了起来。
　　教官BT，是阿尔济青年军成名的重要因素，风龙大战那种疯狂的骨镰武士，收获骨龙巴什，进阶骨龙骑士。这种史诗级传说居然发生在一个人身上，这就不得不让人侧目，因为那种成就，远远超过一个人个人实力达到剑圣或者魔导师。
　　因为一个元帅成为剑圣很容易，而一个剑圣成为元帅却很难。
　　名将的素质，让人为之侧目的残忍。对敌人和对自己人的冷漠，让所有观察BT的人都震惊不已。
　　“没关系，这里的人都是同盟成员，有些事情有点透明度，反而对互相比较好。”马克这样说话，一是告诉别人自己不会藏着掖着，二是警告别人，我玛莎拉蒂家族是非常珍惜结盟的，你们最好也要透露一点儿有用的东西出来。
　　卡特和萨乌丁对望一眼，都是一阵惊诧，马克的聪明程度，实在是让他们装傻充愣的想法都没有。
　　更何况，这二十四小时马克展现出来的秘密，足以让他们不得不重新审视这个传说中的废渣家族。十二圆桌骑士，果然不会有人是渣滓！
　　“他们的坐标显示，已经穿越了德鲁伊控制的精灵森林的北部森林。”阿尔弗雷德说出来的一句话，让在场的所有人倒吸一口凉气，而马克也是惊讶了一下，他知道白起很强，但是强成这个样子……实在是，实在是无话可说！
　　德鲁伊的领地，这块号称巨龙叹息之墙的北部森林，居然被阿尔济的教官BT和七个大队凿穿。无论白起是怎样做到的，都要让人敬佩。
　　无数年来西部和东部的交流都是通过卡其亚王国的边缘地带，一个硕大庞大巨大的精灵森林就像是盘踞在草丛里的眼镜蛇，阻隔了原本并不长的通道。但是现在，终于有人完成了这个壮举！
　　“好样儿的！”马克挥着拳头笑道，“等我们保证皇帝陛下活下来，让伊利达和贝斯家族的计划流产之后，就让威震天增援他们，克孜尔草原的劫掠计划，还要加强，一定要等到他们绕过精灵森林，抵达卡其亚王国的边缘才行。”
　　“马克。”萨乌丁双眼失神，忽然喃喃地问道。
　　“什么？”
　　“恶灵骑士团，是你的部下吗？”
　　“没错。”
　　“我操啊——”吉米·怀特破口大骂，“你怎么可能拥有这么多杰出高手！怎么可能！”
　　阿尔济双鬼神的来去无风，那种快速的穿插和骚扰，草原精灵一败再败，但是妖精们的大军却始终没有找到鲁鲁和格里高利留下的痕迹，甚至在几次追击中，被阿尔济的军队屡次三番戏耍，干枯的草原被烧了一次又一次，足足将妖精的两万军队烧成了灰烬。而这一切的战场动态，则成为了包括远东帝国在内大多数骑兵团的经典案例。
　　至于草原精灵，只能说保持默哀了……
　　李广的骑兵训练，果然是让人不得不尊敬起来。马克嘿嘿一笑，得意地说道，“如果可能的话，我会在匹兹堡开办一个新式军事学院，你们有兴趣可以来任教。”马克挤眉弄眼，然后咬破了手指，一滴鲜血滴在了黄金玛莎拉蒂的胸前，画出一个巨大的六芒星，终于完全启动了金属傀儡。
　　“帝国万岁……”沉闷的声音响彻地洞，而沿着地洞旁边的地下河流，一直延伸到绿水河畔，一个巨大的六芒星阵符在闪烁，而整个绿水河畔，仅仅只能看到一个六芒星的一角，这一切的景象，实在是让人觉得惊奇，还有……熟悉。


第五十三章 秘密行动，猎杀者（一）
　　索尔斯克亚·安格斯，东南七城邦之一安格斯城邦的王子。传说此人富于创造力和激情，拥有的美女可以用最大的帝国战舰来装载。他的财富堪比他的父亲安格斯王，但是最重要的是，他足够的英勇。这位传奇英雄的最独到之处，就是将东南七城邦联合在了一起，不仅仅能够对帝国的东南形成威慑，不仅仅保证了城邦的完整独立，还使得帝国的海军，长达二十年没有进入阿尔格里斯海湾。这个位于伯罗奔尼撒半岛东北部的城邦，用它独特的方式告诉帝国，我们无畏。
　　这是斯巴达人最杰出的后裔，相对于西南那些在草原精灵手上一败再败的斯巴达正统血脉，这支后裔展现出来的活力，让人觉得惊艳。
　　只是，就像大多数无知的小人物一样。一个人的野心超过他的实力，那么，注定就是一场悲剧。
　　哐当——
　　在帝都的安格斯会馆门口，一个大汉一脚踹开大门。夜里沉寂的可怕，城防军甚至都没有在这里巡逻，因为在不远处发生了大爆炸。无数红玫瑰和白玫瑰的家族成员在那里火拼。只是，没有人注意的是，这些人打的似乎并不尽力，至少，还没有人受伤，甚至，都没有流血。
　　肥猪的身影显得有些沉寂，映衬着黑暗，萨乌丁忽然回首往了一下不远处的安格斯会馆，心头骂道：一群渣滓。
　　中央民族的高傲让他们不能正视周围的低劣种族。不过历史已经说明一个问题，中央民族是最具有潜力和未来的民族。而周围的种族……不敢恭维。
　　“你有权保持沉默，但是你所说的话，都会在地狱成为呈堂证供！”凶狠的大汉攥住了这位已经被炼金术士大魔导师禁锢的下位剑圣，索尔斯克亚甚至都没来得及叫喊，两名上位剑圣已经将长剑插入了他的胸膛，一柄长剑上是白玫瑰，一柄长剑上是红玫瑰。
　　“为了帝国。”卡特·里德满头大汗，喘着粗气低吼道。
　　“为了帝国。”唰！吉米·怀特将入肉的长剑抽出体外，索尔斯克亚永远不知道，为什么会有人突然冲入安格斯城邦会馆。更加不知道，眼前站在当中舔舐着秘银匕首上鲜血的家伙是谁。
　　“放狗屁！为了自己！”马克冷冷地甩下一句话，瞪了一眼两个虚伪的老剑圣，然后撕开了身上的衣服，将匕首绑在了手腕上，“动作要麻利，坚决不能有活口，女人，老人，孩子，一个都不要放过！”
　　吉米闪过一丝惊奇，而一向低调的卡特则是说道，“是不是太残忍了一点儿。”
　　“我很怀疑你怎么成为剑圣的。”马克鄙视地说道，“他们是安格斯人，而我们……远东帝国的最强种族！如果你不想在新年的225年一月一号成为一堆白骨，那么，你最好就将你的剑挥舞更加快一些。”
　　老家伙，越活越回去了。
　　马克心中不由得鄙视了起来，他在法尔岭杀过的魔兽，简直是用尸积如山，血流成河来形容。更是无数次和北方的猎人交手，一旦冷血起来，连马克都觉得自己不像一个人类。
　　街道上里德家族和怀特家族明显是在做做样子，但是城防军的人还是在驱赶，在警戒。只是不知道的是，歌舞声传来的安格斯城邦会馆，会发生一向惨案。
　　“混蛋……这么多！”吉米剑芒一刷，一个暗室被刷城废渣，但是户外依然是歌声不断，擎天柱的高音喇叭模仿的咏叹调让人觉得此刻神圣无比。但是四大家族的精英战士则是合力上演一场凶杀案，并且无比的残忍。
　　亚罕愣神地看着有些吃惊的瓦希尼，“你……没事吧？我的朋友。”
　　瓦希尼摇摇头，说道，“只是有点儿觉得惊讶，我们斯巴达人的后裔，现在，我却杀了他们。”瓦希尼盯着手中的尖刀，然后摇摇头，噗嗤一声，捅入一个女人的胸膛，单手捂住那个惊恐女人的叫喊。瓦希尼甚至从女人眼神中看到了不可思议，没错，一个斯巴达的正宗勇士，杀了一个斯巴达人后裔的安格斯人。
　　“我想，总有一天我会去伯罗奔尼撒半岛赎罪，去忏悔，向太阳神和海神忏悔。”瓦希尼的眼神让亚罕感觉到了落寞，不过勇士还是拍拍朋友的肩膀，说道，“你首先是一个大人的勇士，然后才是斯巴达人。”
　　瓦希尼点点头，苦笑道，“我忠于勇士的威名，大人的武勇，无可匹敌。”
　　说完，这个卧室中的三十个斯巴达人同时举起尖刀，将不断挣扎的女人们刺死。
　　“这里面是海族的兵器，上等的水系魔法附魔，能够造成一分钟迟缓效果，甚至你的胳膊被冻掉下来也不会感觉到疼痛。”卡特掂量了一把长剑，“真是海精灵的杰作啊……如果可以，真想留给自己。马克，你不是会空间魔法吗？”
　　“你认为一个菜鸟空间法师可以将这么多东西收藏起来吗？还有，你不要心存收留的念头。如果暴露了海精灵的精神烙印，我们就完了。”吉米白了卡特一眼，“怎么摧毁它们？”这是一个兵器库，统一的海精灵打造，这些海洋的宠儿，实在是太强大了。
　　马克看了一眼，说道，“会有人来处理的。”然后马克转头喊道，“华生，召唤食金蚁！”
　　深渊位面的变种蚂蚁，号称除了精金之外所有金属都能腐蚀，包括秘银。它们强大的蚁酸可以瞬间造成猎物麻痹，迟缓三十秒，并且附带五阶迷幻效果。即便是四阶巨龙，如果被一个蚁群包围，也是一场灾难。
　　对付这种召唤生物，除了龙息，别无他法。
　　人类强者也只有剑圣和魔导师才能凭借深厚的剑气和魔力才能将这些小东西震死，否则，只能说，一声叹息。
　　老管家的手速非常快，仅仅是五秒钟，就召唤出了三分之一个蚁群，大概是十五万只蚂蚁。这些强力小东西身上都有老管家的精神烙印。阿尔弗雷德这种层次的召唤师，已经能够随意地给多种召唤单位烙印精神印记。这种强大的手段，使得他们管理召唤单位就像管理自己的手足一样容易。
　　吉米和卡特目瞪口呆，这个时候他们才庆幸，没有在秘密会议的时候和马克对K，否则一个能够召唤食金蚁的大魔导师，足够在不设防的情况下，暗杀这些可怜的剑圣。
　　这种蚂蚁的威力，在过去的记载中，往往伴随着杀戮和血腥。神圣教廷甚至一度摧毁过能够召唤这种深渊致命单位的召唤师。
　　“你们可真是邪恶。”吉米心有余悸地看着阿尔弗雷德，老管家白了他一眼，只是默默地指挥金光闪闪的蚂蚁向前推进。没向前一步，就能造成一片金属化为脓水，然后蒸发，效果和速度让卡特和吉米都吞了一下口水。
　　剑圣虽然强，但是不是无敌的，天知道万一哪一天睡觉的时候有人偷偷摸摸放两只蚂蚁在房间内，这种不让人注意，并且魔力波动极小的小东西，真的是一种恐怖的单位。
　　不过值得庆幸的是，食金蚁已经在深渊绝种，而能够召唤这种单位的召唤师，也所剩无几。再加上食金蚁的召唤时间只有二十分钟，所以，这是有点鸡肋的召唤单位。
　　斯莫克·瓦波里将周围的魔法阵全部清除，然后放出几个傀儡，寻找着可能的暗道或者暗室，然后一一排查，扔进去一个魔力炸弹了事。
　　周围布置了禁音结界的斯莫克，十分轻松地搞定了几个暗藏的密室，并且提前让人将财宝和魔力增幅道具清空。
　　亚罕和瓦希尼的杀戮一结束，就将财宝和道具搬到了擎天柱的车厢内。马克要做出一副入室抢劫杀人的惨案景象，尽管很假，但是这种虚假足够让老毒蛇思考一阵。
　　“马克。你是怎么知道这里有兵器库的？”吉米忽然问马克。
　　马克摸着戒指，平静地看着吉米，然后说道，“黄金玛莎拉蒂就是天然的金属探测仪，除了帝都的几个兵器库，这里的感应实在是超过了警戒水平，更何况，身为剑圣和大魔导师，难道你们没有发觉这个会所的魔法结界有点强吗？在这个时期加固魔法结界无可厚非，但是加固城城防甲一样，就让人有点怀疑。”
　　说完，马克转身离开，冷冷地说道，“子夜之前，我们尽量将这些家伙给清理干净，现在我要提前去城南二十一区，巴尔的摩还有几个家伙都在那里。”
　　“等等，我和你一起去。”吉米·怀特皱着眉头，忽然说道，“巴尔的摩并非是垃圾，没有十足的把握，很容易打草惊蛇，我不想在明天的时候就被伊利达的军队包围。该死，为什么帝都守备力量会这么分散！”
　　“这就是皇帝查理的兄弟好计谋，这是诱敌深入……”马克语气冰冷，语意蹊跷，让吉米有些不懂，但是马克心中暗道：海德里希？
　　难缠啊……


第五十四章 各自的能量
　　新历223年的最后一天，距离新年年会还有二十个小时。
　　夜里的屠杀四处开花，但是……在清晨的时候似乎所有人都保持了静默，包括老毒蛇可米特。这个掌握着未来命运的老家伙，正一脸怒意地盯着咬着雪茄的雄壮男人。
　　“做一个剽悍的猛男，不需要理由。”马克摇摇头，对着萨乌丁笑着说道，不过他这么一说话，可米特反而也笑了。一股寒意让萨乌丁的笑容立刻收了回去。
　　两个猥琐男此刻心中都是一阵担心。
　　“马克子爵，干的漂亮。”可米特手中握着拐杖，三条貂皮绶带显示着他高贵的侯爵爵位。这个老家伙拥有着伊利达家族的全部权力，并且将这股权力转嫁到了帝都之上。
　　“哦？我做了什么事情，让侯爵大人这么赞叹？”马克粗壮的胳膊在寒风中显得更加有力，双手交叉，嘴里的雪茄不是忽明忽灭，自信的眼睛盯着可米特，两个人对视了一会儿，然后同时哈哈大笑。
　　可米特缓缓地欠了一下身，靠近马克说道，“如果你愿意投降伊利达，我或许还会饶你一条性命。”可米特的毒蛇芯子都要碰上马克了。
　　黑色的瞳孔收缩了一下，猛男微微一笑，低声道，“你也未必能笑到最后。”
　　“杀死一点儿杂鱼能让你有快感吗？”
　　“没有快感，噢，你真是太伟大了。”马克眯着眼睛，可米特脸上阴晴不定，过了一会儿，可米特站直了身体，平静地说道，“这是一个大时代。”
　　马克没有理他，和萨乌丁等人向大殿而去。越过第二层台阶的时候，马克仿佛是想到了什么，然后转头俯视着可米特说道，“不得不说，您刚才的那句话很有道理。”说完，在众人佩服的眼神中，进入了大殿。
　　“他看上去不在乎。”萨乌丁眼神凝重地对马克说道。
　　马克一脸严肃，压低了声音对萨乌丁说道，“这条老毒蛇有好几手准备，如果不是伤筋动骨，他根本连抬眼皮的兴趣都没有。一个安格斯的王子而已，在他看来，只要达到目的，没有什么是不可以牺牲的。我们只能祈祷昨天晚上的行动能够给他带来一点儿估计，不过现在看来，我们的行动反而是刺激这条眼镜蛇，真是失算！”
　　马克咬牙切齿，萨乌丁则是安慰道，“算了，我想贝斯家族也不会发呆，你看乔吉·贝斯这么兴致勃勃，看样子也有十足的把握。”
　　禽兽打量了一下大厅，虽然众人和往日里一样吵吵闹闹，但是这一次，多多少少有些不知情的人还是嗅到了不一样的气息。至于里德家族和怀特家族的人，则是依然怒目而视，尽管事实上抛开世仇来说，他们已经签订了攻守同盟。
　　这一份契约如果公诸于世，足够处死家主一百遍。
　　不过没有哪个家伙会这么做，就算是马克，他也不会告诉查理。
　　皇帝现在完全陷入了幻想当中。
　　“皇帝可能被催眠过。”马克看着查理三世的神采双眼，扭头低声对萨乌丁说道。
　　“催眠？”
　　“我在伊利达城干过，不过显然施术者并非是高明之人，看样子法诺斯家族的血脉还是有着很强的抵抗力。”马克忽然想起了什么，喃喃道，“最好这个笨蛋没有将黄金军团的秘密说出来。”
　　“我看有人已经准备了。”肥猪紧了紧腰带，盯着皇位旁边的皇后，然后说道，“她这样看上去圣洁无比。”
　　“妓女和处女有时候差别只有那么一点点。”马克将烟头随手一甩，扔出了大厅外，“她淫荡的样子能够刺激亲王们的征服欲望，因为只有皇帝才能拥有皇后。”
　　两人靠着柱子，陆陆续续有人进场，新年年会的到来让前来封赏的官员贵族很兴奋，城内的游行活动也已经展开。只是不知道会有多少人混在里面。城防军几乎就成为了摆设，皇家的军事力量被三家划分，过半是伊利达家族，两成是贝斯家族，剩下的，才是忠于皇室的人。
　　而没人能够清楚辨别这剩下的人到底是不是忠于皇室。就像里昂·凯尔会偷偷溜回帝都，至于要干些什么，用屁股想，或许也能知道一二。
　　“我真想叉死那条老毒蛇。”肥猪恶狠狠地说道。
　　“你那东西太软，硬不起来，小心被老毒蛇给……而你只能抹眼泪。”马克不屑地讥讽道。
　　“是吗？要不你试试我到底是软还是硬？”肥猪反唇相讥。
　　马克鄙视地看着肥猪，说道，“就算你的有点微硬，我也会把它弄成蚯蚓。”
　　“你真恶毒。”
　　“谢谢夸奖。”
　　十分钟后，在内侍的尖利嗓音中，十支长角号十面小军鼓开始响起。接着皇帝陛下进入了大殿，而皇后从另一边的休息位置上下来，走到了中央，和皇帝携手。然后坐在了皇位上。
　　查理容光焕发地打量着他的臣民，然后众臣同时弯腰行礼，齐声道，“陛下万岁。”
　　查理三世手握权杖，头戴皇帝头冠，一颗金黄圆珠在帽子顶端。宝石无数，还有金叶和银环嵌在红色的帽子上。
　　弯翘的胡须让查理看上去潇洒无比，几个亲王侧身站在下手，然后是众大臣。贝斯家族的宰相穿着红色的礼袍，恭敬地站在乔吉·贝斯的上首。
　　“新年年会马上就要开始了，不知道事情准备的如何？”查理三世扫视了一下几位大臣，然后宰相大人恭敬地说道，“从下午开始，整个希恩城会保持游行，一直持续到凌晨，明天早上会举行阅兵式，皇家三大军团也各地的仪仗也都准备完毕，届时各国的使节和帝国大臣贵族都会在皇宫前进行阅兵。”
　　宰相说完，然后商业大臣克洛伊·巴里曼也说道，“商业部会组织二十万商队进行花车游行，期间的魔法效果由魔法师工会大魔导师丹迪·巴里曼主持。到时候各地的商会都会向陛下宣誓效忠，陛下届时会接见商会代表。”
　　众人都是惊喜，今年的年会果然热闹，并且所代表的势力也与往年大不相同。去年的时候皇帝就没有接见商会代表，现在决定接见，显然是有多方面的考虑。查理肯定是因为大贵族的势力实在是太大，不得不依靠外部力量来淡化旧贵族势力，而新贵族的诞生，必然要从有钱人中间诞生。
　　“圆桌骑士家族会各有五十名精英战士组成联队，向皇帝陛下效忠。”乔吉·贝斯以皇家议事团代表身份说道。
　　而刚刚胜任帝国外交大臣的可米特则是平静地看着查理三世，淡淡地说道，“各国使节也会在游行过后送上国书，陛下届时会依次接见这些藩属国家的使者。”
　　这一切看上去都很正常，都很平静。但是只有身处己方阵营的人才知道，刚才透露了多少信息。
　　而中立派例如玛莎拉蒂家族，里德家族，怀特家族，瓦波里家族，则是暗自叫苦。两派相争产生的能量简直无法估计，乔吉·贝斯张罗的圆桌骑士肯定好过伊利达，并且肯定在商队和精英战士中动了手脚。因为乔吉并没有像可米特一样做的太出格，所以马克他们并不能完全肯定这个男人是不是也要在新年发动政变，还是说，他是要防备伊利达。
　　不过不管怎么样，只要这一场政变发生，倒霉的，除了皇帝陛下，还有就是这四家中立家族。
　　“太可怕了。”萨乌丁浑身冒汗，后背一片冰凉，“这群家伙简直就是动用了神一般的力量。”
　　“我现在倒有些期待皇帝的表现了。”马克忽然邪笑着对萨乌丁说道，“他表现的太镇定自若了，或许，他有什么事情瞒着大多数人也说不定。”
　　“你怎么知道？”
　　“难道你不知道有一种东西叫揣测吗？”
　　“我们里德家族算是上错了贼船。”萨乌丁偷偷地擦了一把冷汗，盯着马克说道。
　　马克甩了一下黑色的长发，然后神秘地看着萨乌丁笑道，“如果你们不是分析了真实的情况，恐怕也不会和我一起发疯。”
　　萨乌丁讪讪然地笑了一下，尴尬地说道，“我想知道你这层皮肤下面是不是装了一只恶魔。”
　　“装了一只恶魔？”马克嘲笑地反问，“我想你听过这么一句话，地狱，就是马克子爵的老家。”


第五十五章 秘密行动，猎杀者（二）
　　“索尔斯克亚死了。”
　　“没错。”
　　“你似乎看上去有些得意？”整个黑暗干燥的房间，忽然闪过一道金光，整个房间突然明亮起来。仿佛是早上拉开窗帘迎接骄阳一样。一双得意并且恶毒的双眼正在盯着指尖，老毒蛇可米特冷笑不已，忽然抬头说道，“你难道认为一个安格斯的贱种还需要我来在意吗？”
　　一个金球缓缓浮在空中，金光刷过房间，终于露出了另一头的人是谁。那一团独特的黑雾笼罩在肩膀之上，这让可米特有点不悦，他现在真的不喜欢眼前这个家伙一直保持那一层该死的神秘。只是，这个神秘人的能力似乎正像他自己承诺的那样，他能够左右一些事情，并且谁都不知道，他是怎么做到的。
　　可米特将皇帝查理三世的兄弟们一一想过，但是，始终没有找到可以对号入座的人。
　　这个神秘人总是坐在椅子上，从来不站直。从来不露出双手，从来不穿有标志性的服饰。唯一可以确定的……他是一个诅咒师。非常非常厉害的诅咒师，可米特亲眼看到雷迪克面容狰狞，恐怖异常地哀号，只能任由神秘人摆布。
　　雷迪克家族，已经提前宣布完了。
　　永远只能是附庸，不论今后的政局如何，雷迪克家族，都不会再有任何风光，而这一切，仅仅是因为一个诅咒。而没有人知道那个诅咒是怎么来的。
　　“没有海族人的武器，如何武装潜伏在希恩城的人手？仅仅靠那些并不见得灵光的皇家军团，是不可能完成任务的。”神秘人翘着二郎腿，双手戴着黑手套，十分平静。
　　可米特甚至没有看到他肩膀颤动，这个家伙……
　　“一个安格斯王子，不过是诱饵罢了。”可米特得意地举起手中的酒杯，然后又放下，颇为忌惮地看着神秘人，“马克那个家伙，的确厉害，他敏锐的感觉就像是野兽。不过这一次，这头野兽倒是让我知道了一些不为人知的秘密。”
　　“哦？看样子你颇有收获。”神秘人挥了挥手，身后的高大战士走到一旁的酒架上，取了一个高脚银杯，还有一瓶红葡萄酒。
　　可米特微微一笑，阴鸷的眼神压的很低，双手的手指支撑在下巴上，“乔吉·贝斯的行动也不弱啊。如果不是马克猎杀了索尔斯克亚，恐怕我也不会认真地进行调查，结果，你猜猜看，我们的老对手乔吉·贝斯会是个什么样的人？”
　　神秘人不为所动，仿佛一切都和他无关一样，“什么样的人？”
　　晃荡了一下杯子内的红色液体，神秘人的声音又粗哑了几分。身后的高大武士一动不动，双手带着黑色的手套，粗壮的身躯让人叹为观止，一副头盔遮挡住了五官，根本无法知道他的长相。
　　“一个走篡国路线的皇后姘头，而这位姘头，还是皇后名义上的哥哥，尽管，他们并没有血缘关系。”可米特的讥讽笑容看上去更多的是自豪，神秘人没有发出任何声音，只是轻微地小酌了一口红色的液体，然后说道，“这些我知道。”
　　“什么？！！你都知道？！！”可米特撑着下巴的手指差点折断，这样一个消息，自己是因为一个意外而知道，而这个神秘人居然轻描淡写地就说知道，他在骗人吗？不！
　　“叶卡琳娜的野心并不小，对于一个普通的贵族女人来说，皇后已经是一个女人一生当中的最高巅峰。但是这位贝斯家族的养女，却从小就体现出了她的不凡之处，最重要的是，她仿佛有人庇护，无论多少次政敌对贝斯家族的攻伐，叶卡琳娜在皇后的位置上都是稳固异常。要知道，在远东帝国的历史上，皇后的位置能够做到老死的女人，只有两位。”神秘人伸出两根手指头，然后又说道，“贝斯家族甚至也只是一颗棋盘上稍微有用一点儿的棋子，只是，根据我的判断，叶卡琳娜背后的势力，恐怕也是见不得人的势力。就像你的裁决主教卡西欧一样。”
　　卡西欧是新教的南方大主教，统属于教皇陛下。但是这一次，却低调地潜入了帝都，虽然这件事情在内部是个公开的秘密，但是对于外部成员来说，如果没有马克的威震天，恐怕谁都不会知道，伊利达家族的动作会这么大。
　　可米特的神情震惊无比，他感觉到自己的鬓角有冷汗滑落，他不觉得羞耻，是的。眼前的这个家伙，藏的太深了。深到以阴暗著名的老毒蛇，都感觉到了浑身冰凉。他现在越来越怀疑，自己和这个家伙的合作是否明智。尽管……这个家伙真的很有能力，可以不知不觉间，帮助伊利达的家族成员替代帝都守备军团的主要将领。
　　“我对贝斯家族一点儿兴趣都没有。真正让我感到有一点点意外的，还是马克那头爆熊。他实在是一颗喜欢在棋盘上横冲直撞的棋子，并且他乐此不疲。”神秘人将银制高脚酒杯放在一旁的茶几上，然后说道，“既然你已经在武器上有了两手准备，那么我只需要求证一件事情，动手的时候，是全力以赴还是有所保留？”
　　可米特的眼神越来越阴暗，他现在真的很想拂袖而去，对面的这个家伙太可怕了。仿佛一切都毫无保留地展现在了他的眼前，并且，自己对他一无所知，可以说是一无所知。但是对方的所作所为，又是那样的具有诱惑力。
　　“整个行动会在最短的时间内完成，到时候民众中间，会有我们的人引起骚乱，而进行行动的人，都会使用铭刻伯利亚王国符号的兵器。”可米特搓了一下手掌，然后又说道，“查理三世死后，我们会立刻推举克拉克成为新的国王。”
　　“主力成员四十名剑圣，你的手笔可真是大啊。”神秘人将手掌压在了大腿上，饶有兴趣地说道，“听说马克和巴尔的摩还有血仇，不过昨天似乎巴尔的摩也遭到的打击，仅仅支撑了两招，就被人打成了残废，被断了一条使剑的胳膊。”
　　可米特冷笑道，“这并不重要，在希恩城中，能够做到这样一个地步的人，并不多，现在还在皇家军事学院被囚禁的邓尼茨就是其中一个。”
　　“皇帝陛下似乎并没有对邓尼茨的消失发表任何看法。”神秘人伸出食指在大腿上点着。
　　“一个学院的校长，偶尔一两天没有参加朝会，也情有可原。”可米特洞察人心，立刻从神秘人的口气中得出了一个结论，这个家伙今天人在朝会之中。那么，这个家伙会是谁呢？会是谁呢？！！
　　该死！
　　可米特发现自己这个时候的智慧居然毫无用处。
　　“马上就要开始游行了。不知道现在人员布置到位没有问题吗？”
　　“绝对没有问题，离新年年会还有十一个小时，足够让剑圣到位，并且控制住皇宫的几个主要入口和出口。”可米特忽然问道，“你确信传统教派不会插手吗？”
　　“给我一个他们插手的理由。”
　　“因为教皇也插手了。”
　　“证据呢？”神秘人的口吻带着不屑，可米特一阵尴尬。“只要成功完成既定目标，即便传统教派发现了不妥，他们也无计可施，在此之前，只需要准备好一场盛宴就可以了。”
　　可米特摩挲着下巴，“不过……我想我们还是需要准备一些手段。”
　　“哦？我很有听一下的兴趣。”
　　“绑架水瓶座，薇薇安·瓦波里，斯嘉丽·怀特。”老毒蛇脸上浮现出了一阵笑意，“马克那个自负的家伙，怎么也不会想到，我们会绑架他的女人。”
　　嘁！神秘人一阵冷哼。
　　可米特几欲发火。
　　“如果是我，我就选择绑架那名女仆茱莉。”神秘人的声音毫无感情，缓缓地拿起银制酒杯，“那样或许还能对马克产生一点点威胁。至于其他的三个人……我可以断定，马克这个家伙会毫不犹豫地放弃她们。”
　　“你如此肯定？”可米特瞪大的双眼。
　　“你可以选择杀了这个女人，就能求证很多事情，对于马克这个混蛋，通常的情理是无法解释的。”说完，神秘人将酒杯中的红色液体喝了一干二净。“祝你好运。当然，也祝我自己好运。”说完，神秘人伸出黑手套，在虚空画了一个圆圈，一阵字节音符飘出，然后一道空间门出现。
　　在可米特的目瞪口呆中，房间中的金球随着神秘人消失在了空间门，整个房间再度陷入黑暗……


第五十六章 未雨绸缪
　　新历224年，十二月三十一日，夜晚九点整。
　　传统教派大殿门口，四大圣堂武士缺了一人，黄金圣衣被摆放在了一旁，那是水瓶座的圣衣，白袍清丽的金发碧眼美人表情淡然地站在了大殿的门口。她的面前站着一个无比雄壮的男人，戴着一副玛莎拉蒂牌墨镜，手中多了一把勃朗宁加强版T-500。
　　“乌尔莉卡嬷嬷，那么，一切就拜托您了。”马克十分恭敬地鞠躬，越过水瓶座高挑的身材，对后面的乌尔莉卡·奥科里说道。
　　“小马克，你是如何知道传统教派不会介入这件事情的？”乌尔莉卡意外地问道。
　　马克平静地说道，“任何一个宗教势力，只要介入这件事情，在日后的时间里，都会遭到大贵族的强烈反击。如果传统教派介入此事，事后我也会找你们麻烦。”
　　冷冰冰的话，旁边的双子座笑道，“你的口气真大。”
　　马克笑而不语，乌尔莉卡则是摇摇头，心道：玛莎拉蒂家的人越来越强大了。
　　马克掏出一根雪茄，站在水瓶座旁边的茱莉立刻过来给马克点火，马克抚摸了一下茱莉的脸颊，然后吐了一个烟圈，闭着眼睛思考了一会儿。然后低头吻住了茱莉的红唇，轻声说道，“你是我一个人的玩物，所以，你不能随意地死去，没有我的命令，你就好好的活下来。”
　　“是的，老爷。”茱莉脸色红润，嘴唇湿润地轻声说道。
　　声音虽然小，可是旁边的人都是高手，听的清清楚楚。
　　“帮我照顾好小家伙们。”马克手指指着汤米和咕噜，说道，“这位大叔会是你们的最好守护者。”双子座撇撇嘴，不屑道，“你可真是喜欢乱来啊。”
　　“谁叫你是神职人员，不从你身上蹭点儿油水，这根本就不是我的风格。”马克昂着头说道。
　　“你果然是混蛋。”
　　“这是我的优点。”
　　乌尔莉卡缓步走来，白袍祭司无比神圣，伸出了她的右手，然后搭在了他的肩头，轻声说道，“光明神会保佑您的，因为您是神的骑士。”一道白光缓缓亮起，这是大祭司级别的祝福术，至少在未来的二十四小时内，马克会拥有更强的生命回复能力。
　　马克的手镯闪烁了一下，大殿内的教宗大人轻声自言自语道，“法瑞尔，你的眼光果然独到。”
　　走出大殿，一排排神教护卫列队守卫着大殿，整个大殿固若金汤。马克嘴角微微翘起，“要利用一切可以利用的力量。”
　　那句话是法瑞尔留给他的地狱位面召唤术笔记的寄语。
　　“搞定了？”门外萨乌丁抱胸而立，站在墙根旁边，身后是两百护卫，除了里德家族的精英战士，还有玛莎拉蒂的精锐。
　　“我不想有任何后顾之忧，我不相信那些杂碎有勇气攻击传统教派。”马克抖了抖烟灰，然后抛了一根雪茄给萨乌丁，“处理过的，没有迷幻效果，让你提提神，看你憔悴的样子，恐怕要吃一百吨的肉才能补回来。”
　　萨乌丁接过雪茄，嗅了一下，然后弹了弹，扔进嘴里，叼在嘴唇边上。马克划亮一根火柴，然后说道，“阿尔济还有特供烟草，到时候你入股，分你一成利润。”
　　呼……萨乌丁吐了一道浓烟，呛了两口，然后说道，“还是等我们完成大逆转再说吧。巴尔的摩似乎没死透，你故意放的他？”
　　“不是。”马克边走边说，萨乌丁跟上，身后的精英战士立刻行动，十分爽利。但是里德家族的人和玛莎拉蒂家族的人一下子就能区分出来，不是服装，而是气势！里德家族的战士带着一种古老的高贵气息，那种深厚自傲一下子就能感受到。而玛莎拉蒂家族的那种气势，更多的是一种张狂，还有不可一世。
　　这也反应了各自的特点，有什么样的主人，就有什么样的仆人。
　　“为什么没有杀他？你没有那个能力？”萨乌丁问道。
　　“能够在十个剑圣的围追堵截下让巴尔的摩残废，你觉得这样一个人怎么样？”马克扭头问喋喋不休的萨乌丁道。
　　“怎么样？那简直就是神迹！”萨乌丁嘿嘿一笑，“不要告诉我那个人是你啊，你不可能有那样的实力。”
　　“废话，老吉米果然不会亏上位剑圣，出手不同凡响。”马克忽然想到了什么，对萨乌丁说道，“现在我突然对老家伙们有些好感了。不过令人可惜的是，他们已经少了很多锐气，没有同归于尽的勇气。”
　　萨乌丁撇撇嘴，心道别人好不容易才有今天的财富和地位，动不动就和别人同归于尽，你以为和你一样是疯子啊。
　　马克剑萨乌丁这种表情，也笑道，“知道吗？我有个手下其实曾经是个优秀的战士，他叫保罗·亚赛尔。他如果拥有一望无尽的勇气，成就肯定会很高，但是现在，他做到一个小城市的治安官就沾沾自喜。追求安稳并不是什么过错，但是，一个男人如果丧失锐气，就不能称为男人。”马克手指夹着雪茄，晃了晃，“后来他似乎明白了这个道理，于是我让他升职了。”
　　萨乌丁听的满头雾水，说道，“我可不是你的手下。”
　　“你给我当手下我还不一定要。”马克不屑地说道，“你还差的远呢。”
　　马克的谨慎显然救了这几个女人，当回到子爵府迎来的是一片废墟的时候，脸色阴沉的禽兽子爵忽然觉得一阵庆幸。伊利达的人果然还是来了……
　　阿尔弗雷德有些劳累，两眼布满了血丝，子爵府内的精英战士死了七个。留下了大概二十几名高手的尸体，敌人的攻击太突然，并且也不弱小。这一场动作，让老管家真的动了怒火。
　　所以……攻城傀儡将马克新造的大门给弄成了渣滓，而院子内全是深坑。
　　“伊利达的人让你累成这样？”马克调笑地对老管家说道。
　　老管家挥挥手，说道，“这是气的。”阿尔弗雷德打量了一眼子爵府，然后问道，“少爷，要不要我去报复？”
　　马克将烟蒂一弹，扔进了深坑，说道，“不必了。华生，留点精力吧。”说完，转身正要离开，突然想到了什么，从手中变出一个盒子，然后扔给了老管家，“华生，这个你应该用的着。”
　　老管家接过盒子，满脸狐疑，马克则是已经拖着目瞪口呆的萨乌丁离开了子爵府。
　　“嘿！你真是料事如神，你怎么知道伊利达的人会来？”萨乌丁兴奋地问道。
　　“因为我把他们想像成我自己。如果是我，就会这么干，所以我就要防着自己这个邪恶的念头。”马克笑道，“现在看来，我果然是天才！”
　　阿尔弗雷德将盒子打开，一边招呼人打扫废墟，一边盯着手中的东西。
　　一张卷轴，扩张性卷轴，签名法瑞尔。
　　这是一张大召唤术顶级补偿卷轴，以大魔导师的魔力，再加上这张卷轴的扩张性增幅，绝对可以弄出非常恐怖的事情来。
　　“噢，天哪，老爷，您真是未雨绸缪啊。”老管家感慨了两声，将卷轴收入了衣袖中。
　　伊利达伯爵府，侯爵可米特阴沉着脸色，盯着手下的几个人，冷声说道，“你是说马克那个混蛋和他的女人都不在子爵府？”
　　“是的大人，都不在，他们去了传统教派大殿。”
　　“乌尔莉卡·奥科里？”可米特忽然想到了什么，“难道说传统教派要介入？不会，他们并没有和新教火拼的实力。”
　　可米特揉了揉太阳穴，觉得有点头疼，缓和了一会儿，才自言自语道，“暴风雨前的宁静啊……”
　　而城中的一所魔法师塔中，神秘人得意地从水晶球中观察着水晶球中的人。郝然正是可米特这条老毒蛇，一阵阴测测的笑声，“我想，世界在手中掌握的感觉肯定美妙无比吧？”
　　神秘人在那里自言自语，“实在是没有想到，可米特·伊利达居然会拒绝在春季伯利亚人发动进攻时候动手。哈，中央民族的骄傲，果然是非常幼稚的理由啊。”
　　就是在这个时侯，各路诸侯的人手都已经布置到位，再有半个小时，就会在皇宫举办宴会。而这一场宴会过后，会发生什么事情，就根本没有人知道了。
　　“老头子！这真是个难题啊……”
　　马克将《召唤原本》合上，抚摸着金属傀儡黄金玛莎拉蒂，喃喃地说道。


第五十七章 秘密行动，猎杀者（三）
　　每一场政变的背后，都会有精密的筹划。但是再精密的筹划，也会有征兆。政变之所以让人为之惊讶，就在于……它的突然性。所以，并非所有人都适合做一个隐藏的很深的政客，又并非所有的政客都有能力发动一场政变。
　　很形象的比较，可以从伊利达家族的两位高级领导人身上体现。已经死去的乔伊·伊利达和可米特·伊利达。
　　让疯子乔伊突然表现出可米特的那种冷静和阴鸷，想必这好比让一头脾气火爆的火系地行龙安稳地面对挑衅。但是，让可米特突然展现出疯子乔伊的狂暴，这无疑是再简单不过了。而之前的所有冷静，不过是可米特一如既往的表演，因为，他是毒蛇。
　　这是一场贵族的大特典，悠扬的美妙音乐，歌声飞扬。五颜六色的魔法灯具，不时在天空中绽放的魔法焰火，还有飞来飞去的各种新年道具。术士们的巫师眼就像是星星点点一样在天空中飞舞，带着荧光的神圣魔法，笼罩着整个夜空。
　　“玛莎拉蒂子爵，法尔岭提督，帝国屠龙勇士，十二圆桌骑士马克驾到——”
　　随着这一声高喊，众人的目光都迎向了台阶，一百零一层台阶，白色的大理石直通地下。红地毯就像是浪花一样从高出滚落，当马克从梦魇的背上下来时，红地毯正好滚到了尽头。
　　啪！马克打了个响指，乌骓梦魇消失在虚空，而伴随着那一霎那，似乎所有人都听到了一阵轰鸣声。这股声音，让人都对马克子爵看的非常奇怪，因为，那是一声充斥云霄的喊杀声。
　　这种声音，只有在战场之上，才应该听到。
　　“查理，祝你好运。”马克喃喃地说道。然后摸出一副白手套，戴在了手上。
　　这是没有女伴的聚会，除非是女伯爵或者女大公，否则，这里不会有任何家眷。
　　“子爵阁下神韵往常。”一路过来，不少贵族都是频频弯腰示意，马克则是看都没有看，无比嚣张地踏上红地毯，今天的大贵族之中，他是最晚来的一个。马克的嚣张无礼不但没有让小贵族们感到尴尬和愤怒，反而觉得这才是一个真正勇士的气派。
　　而在几个月前，或许会有一百万根中指同时竖起来。
　　“哈哈哈哈……马克子爵，你刚才错过了一首美妙的歌曲。”可米特不知道哪根筋搭错，突然对马克笑着说道，就像是多年的老友，老毒蛇向前和马克居然拥抱。而错开的两人，可米特咬着马克的耳朵低声说道，“小子，你怎么还没有死啊？”
　　“彼此彼此啊，老家伙。”马克也是低声地说道。
　　尽管两人语言恶毒，但是那中笑容却始终保持着，这不得不叹服，两人的控制能力，实在是叹为观止。
　　哈哈一笑，两人假装寒暄了一下，然后各自回到了自己应该待的地方。
　　“皇帝万安。”马克将骑士帽脱下，握在手里，抚胸弯腰行礼说道。身为帝国十二圆桌骑士之一，他可以佩戴三条貂皮的绶带。甚至可以加冕六颗银球一片金叶的头冠。
　　不过马克更加觉得一副玛莎拉蒂牌拉风墨镜更能体现自己的牛叉。
　　“马克……”皇帝对马克的神情十分复杂，想要说什么，最终还是没有说出口，顿了顿，查理三世说道，“好好享受这个夜晚吧。”
　　享受？马克心中不由得一阵苦笑，查理三世已经病入膏肓了，他难道真的认为自己是一代雄主，可以左右世界？
　　“谢谢。”马克眼神复杂地看着查理，说实话，在这个世界上，这样一个皇帝真的很另类。能够容忍马克这位伪保皇一族的乖张，并且拥有无比大的气度。他能够忍受马克不知凡几的风言风语，甚至能够支持马克打一场得罪风龙之主的战争。
　　如果真的要说这个世界上的朋友，查理……算一个。
　　马克心中颇为孤独，他并非是一个铁石心肠的人。能够获得一个皇帝的友情，非常不容易。尽管，这个皇帝曾经想要利用他，甚至现在也是。可是，谁不是呢？这是贵族，没人能够逃脱规则，任何打破规则的人，都要忍受磨难。
　　而此时，随着新年音乐会的开始，希恩城的几十个街区开始了不一般的变化。无数披着黑色斗篷的人在那里奔走放着焰火。美丽的焰火映照在脸上，显得十分喜庆。只是，有些披斗篷的人，未免太低调了点。
　　“嘀嘀嘀……”一阵骨笛的鸣叫，无数身影快速的人物在街道的屋顶上狂奔，那种无比的速度，根本不是普通人能够拥有的。而每一处的城防军，都龟缩在驻所，并且皇家军团的军官都开始戒严，排查着军队成员。
　　不时有士兵被拖出来，然后处死，血淋淋的场面让不少刚刚秋季入伍的士兵目瞪口呆。有些人甚至是皇家军事学院的秋季一期学生，这一幕，让他们直接感觉到了生死。
　　而活下去的唯一途径，只是让他们在一份契约上按上自己的手掌印。
　　噗！噗！噗！三声脆响，皇宫外部街道的几个门口守卫都成为了黑衣人的剑下亡魂。不时有巡逻的精英守卫路过，但是只是远远地看上一眼，连查询的兴趣都没有。皇宫禁卫军的人员，比平时还要懒散，甚至有人直接勾肩搭背地喝酒聊天。
　　“通知其他人，一号门已经控制。”伊利达家的天才少年卡卡冷峻的眼神让人害怕，而他的身后，站着一个头发棕红色的男人。他看上去大概三十多岁，并不比查理三世要老多少。
　　“卡卡，你看上去老练了许多。”
　　“里昂学长，我想马克的脑袋，我自己来割下来。”卡卡冷漠的语气让身后的里昂·凯尔一愣，一群亲卫兵立刻拔出佩剑，指着卡卡吼道，“请注意你的语气，年轻人，这是里昂元帅！”
　　帝国最年轻的分区战区元帅，并且是凯尔家族百年难得一见的强人。无论是战术推演还是武技，在萨乌丁和卡卡出现之前，帝国军事学院的记录保持着，就是他。
　　而他的父亲，则是帝国学院的校长，邓尼茨·凯尔。
　　“马克这样一个暴发户，真的值得你这样认真吗？卡卡。”里昂不敢相信伊利达家族的天才少年居然会对一个子爵这样忌惮，卡卡是真正的天才，他甚至不屑通过秘法来尝试龙骑士试炼。他要通过自己的真实水平，来得到巨龙的认可。因为只有这样的巨龙，才是真正骄傲的巨龙。
　　卡卡并非是战术天才，但是他的武技和魔法，确实是帝国历史上少有的强悍。当然，这只是指潜力。
　　“如果你真正和马克交手过，前辈你会知道为什么我们伊利达家族会在他身上栽无数个跟头。”卡卡似乎眼神坚定无比，神圣地说道，“任何人都会被他的外表蒙蔽，恐怕神明亲临，也不会将他放在心上。但是，他不仅仅拥有野蛮人强悍的肉体，更重要的是，他聪明的就像是恶毒的侏儒。”
　　“这就是乔伊死去的原因？”里昂显然不信，“如果真的是这样，那乔伊可真是不幸。”
　　“不，乔伊是我下毒杀死的。”卡卡忽然冷冷地说道，“而马克，则是拥有和伊利达家族正面对话的实力。”
　　这句话说完，里昂·凯尔愣在了那里，许久都说不出话来，张大了嘴巴，看着卡卡率领着精英战士进入皇宫的防卫圈。
　　而此时，靠近正门的几个法师塔周围，出现了几十个身影，他们身上丝毫斗气和魔法波动都没有。但是那些高阶战士都是恭敬地听从着这些人的安排。
　　只是一瞬间，四十个人就消失在了夜空之中，并且法师塔上传来一阵轻微的响动，魔法等明灭忽闪了几秒钟，然后一切又归于平静。
　　而这一切，都逃不过天空中飞行的威震天眼睛。
　　“充满活力的有机物。”威震天的机械音想起，地底传来一阵共鸣，而擎天柱在地底的集装箱全部打开，一个超大的古怪阵符出现在集装箱的中央。黄金玛莎拉蒂正站立在阵符中间。
　　他正在发生变化……
　　哕哕哕哕……
　　一阵骏马的嘶鸣声，梦魇出现在了这里。
　　锵！一柄大战枪从黄金玛莎拉蒂的右臂中伸了出来。
　　无比的冷峻！


第五十八章 当音乐响起的时候
　　并没有人特意限定了艺术的人群，所以，这无关乎出身。于是马克子爵接过了一位梵尔林琴手的梵尔林琴。这看上去诡异的画面让很多人的目光再度聚焦在了这头魔熊身上，那股彪悍和高傲，混杂着来自法尔岭最纯粹的野性力量。让女人迷离，让男人敬服。
　　“春之歌。”马克将琴弓敲打了一下梵尔林琴的琴身，然后将琴架在了肩头，微笑着看着周围的贵族，“这是非常有意思的一首曲子。”
　　嘶嘶！试了一下琴弦，马克缓缓地拉动了琴弓。
　　噗！噗！噗！连续三声，一道黄金黑影，黑暗中红色的双眼泛着杀戮的快感。吭哧吭哧的喷鼻声不断传来，从黑夜中观看梦魇，才会感觉到，它原来是那么的巨大。一柄黄金大战枪穿透了以为黑衣人的胸膛。而渐渐淡去的剑芒，告诉着别人，这是一位剑圣！长剑当啷一声落在地上，正待剑圣要自爆的那一刻，梦魇一口将剑圣吞噬到了体内。
　　轰——熊熊燃烧的地狱火焰，终于展现出了它的威力。炙热的能量将剑圣最后五倍于最强一击的力量吸收，然后大战枪闪耀出一阵光芒。缓缓地淡去黑雾，黄金战甲的薄雾后面，是一张冷峻邪笑的脸。
　　“杀无赦。”
　　欢快的琴音从大厅传来，觥筹交错的贵族们都举着银制的高脚酒杯在那里聆听，他们当然听说过马克子爵和安妮公主一步之遥的传说。也知道索菲亚这个著名的女歌手是马克产业中的一个重要组成部分，但是当真正亲临马克的另类表演，那种巨大的反差，反而会产生更强大的愉悦。
　　“他真是迷人极了。”一个女大公这样对身边的女伯爵说道，看她们的装束，大多数都是来自帝国边缘的小国，能够见识到传说中的屠龙者，能够领略传奇子爵，帝国骑士的风采，她们觉得不虚此行。
　　可米特心情十分好，难得也能微笑着聆听马克的表演，而他的目光，则是在天空中不断绽放的礼花中闪烁。
　　“有情况！”伊利达的剑圣们显然遇到了麻烦，一个刀枪不入的诡异骑士，骑着一头巨大的梦魇在皇宫的边缘横冲直撞，他的盔甲堪比圣堂武士，他的战马能够飞跃城墙。
　　黄金梦魇骑士？
　　这真是不错的名字。
　　也只有传说中的梦魇，才能支撑如此沉重的骑士，那一柄大战枪，轻轻磕碰一下房屋，就能产生一个窟窿，四溢的能量带着浓厚的地狱气息。这种力量让光明神教的人都感觉到了那股无尽的邪恶。不同于教官BT的残忍血腥，这种……是赤裸裸的为杀而杀。
　　“杀无赦。”
　　带着一个令人胆寒的微笑，黄金骑士再度迎上了就近的两名剑圣。
　　下位剑圣？根本不够看！
　　剑芒就像是冲天的光柱，刷向这位骑士，两道剑芒刷过，就算是六阶巨龙，也要闪躲。但是，这一次显然遇到了非常古怪的事情。
　　“力能扛鼎上将军！”嗖嗖嗖，大战枪三枪刺出，光芒一闪，从枪柄上隐隐约约浮现出一行小字：霸王枪。
　　哕哕哕哕～～座下梦魇巨马高声嘶鸣了一声，一团烈火从腹腔和四蹄爆射而出。眼眶中熊熊燃烧的烈火，让人觉得后背都已经发麻。这种恐怖的死气，让人宛如是觉得在墓地中行走。
　　剑芒一碰到地狱火焰，立刻成为虚无，然后一段段斗气就像是开闸的洪水，被强行倾泻到死气之中。
　　“他在吸收生命力！赶快停止使用斗气！”一个上位剑圣终于发觉了不妥之处，两个下位剑圣已经和黄金梦魇骑士交手，擦肩而过，剑圣只是听到耳朵一声“去死”，就发觉胸膛一凉，原来对方的大战枪已经穿透了胸膛，然后骑士冲过剑圣，从剑圣的后背上抽出大战枪。反手又是一枪，又是一个剑圣被扎穿！
　　剑圣不值钱了吗？这些难道是蚂蚱？像可怜的烤虫子一样串在草绳上？
　　“不可能！”上位剑圣立刻发觉了恐怖之处，立刻大喊了出来。
　　“没有什么不可能。”
　　梵尔林的琴声越来越高亢，但是也越来越欢快，那种跳跃和韵律，使得周围都在回应着这琴声似的，鼓手们感觉出了曲子的节奏，然后敲打着节拍，那种喜悦，伴随着这种特殊的时刻，总是让人觉得暖洋洋的。
　　噗！一道热血射在黄金骑士的脸上，梦魇噗噗地打着响鼻，哧哧地喷出两道地狱火焰，而大战枪，正对着那一名发呆的上位剑圣。
　　他吓傻了。从来没有人可以单独挑战两位剑圣，从来没有。
　　“这是谁？这是谁？”上位剑圣的阅历何其丰富，可是，他却无法知道，这个突然出现的无比彪悍男人，到底是谁。
　　曲子已经拉了三分二十四秒。而在这一段实践中，黄金梦魇骑士已经杀死三名剑圣。这样一个记录，已经让这名骑士成为泛大陆历史上的最强人。是的，从来没有人完成的任务，他今天完成了。
　　哧哧……梦魇又喷了两道地狱火焰，前蹄稍稍颤抖了一下，看样子已经累了。即便是地狱生命，也不能长时间的降临。
　　“这个恐怖的魔神到底是谁？”上位剑圣逃跑了，是的，这并不丢脸，就算再让他选择一次，或许他还是选择逃跑。那种恐惧，已经超过了对伊利达家族势力的恐惧，甚至……超过一切神威。
　　马克近乎癫狂地摇摆着身体，那种高亢明亮的琴声，那种节奏，那种轻快，淡定的让可米特一阵皱眉。他感觉得出曲子的欢快，可是……他不喜欢。
　　毒蛇的春天，没有歌声，因为它们要等待青蛙出洞。
　　但是冬天响起春之歌，只能说，毒蛇和青蛙都会死。
　　马克的皮靴敲击着大理石地板，接着周围的贵族加入了这个动作，整齐的声音和鼓点一起打着节奏。投入无比的子爵阁下闭上眼睛在那里享受着梵尔林带来的欢快。而这个时侯，时间过去了四分钟。
　　唰！一声巨响，地狱火焰从梦魇的身后爆发而出，就像是魔弓手射出的魔法箭，带着绚丽的火焰颜色，黄金梦魇骑士从两个魔导师的身边快速刷过。只留下一道残影，然后噗的一声，两道血箭喷射而出，淋洒在骑士黄金战甲上的鲜血，泛着最纯正的亡灵怨念，那种强者的不甘心和不屈，使得地狱魔马的神经越发高亢起来，但是每次鸣叫，都会让骑士和战马抖动一下。
　　轰隆轰隆，轰隆轰隆，地底传来一阵轰鸣声，一个巨大的集装箱出现在了骑士面前。而此时，时间又过去了半分钟。
　　没人知道为什么帝都会突然出现这样一位怪异的骑士，但是他胸口明显的三叉戟标志，还是让人知道，这是玛莎拉蒂家族的成员。
　　只是，如果不仔细辨认，根本就不能相信，这位梦魇背上的骑士，郝然就是黄金玛莎拉蒂。
　　但是，看上去，他变了。
　　“骓，杀敌了。主上有命，杀无赦！”人马合一，战枪无敌，天下舍我其谁的霸气让人为之侧目。刚才死不瞑目的两位魔导师，立刻被梦魇吸收，在地狱烈火中化作齑粉！
　　黑暗领主——霸王项羽！
　　锵锵锵！三个枪花，强悍的剑芒刷过街道的边缘，重达一吨的垫板石直接成为碎渣，仿佛是戈壁滩上的渣滓，这一切，仅仅是无意识的表现。
　　贝斯家族的主力成员显然发觉了不妙，在皇宫的周围立刻收缩在了一起，而擎天柱则是用高音喇叭说道，“黑暗领主，司令官命令，抓紧时间，时间快到了。”
　　说完，轰隆一声，两枚炮弹落入追击而来的高阶大队中间。而此时，马克琴音的高潮终于入春潮一般涌动，天空中爆射而出的礼花，正好掩盖了这里的喧闹。
　　而不远处，里德家的卡特看的目瞪口呆，“玛莎拉蒂家小子说的帮手，就是他吗？太……太可怕了！”
　　无论是谁，看到肆意宰杀剑圣和魔导师的强者，都会惊讶吧，或许，有人会以为这是风龙之主化为人形来故意显示他的威严。
　　唰唰！又是三枪，两名魔法盾全开的魔导师被刺死，地狱的地狱火燃烧着死气，吸收了魔导师的生命力。
　　生命力……一切人类力量的表现形式……在这一刻，只是累赘。
　　嘎啦！一声脆响，大战枪定在了空中，擎天柱立刻倒车，撞翻一堆建筑之后，将整个黑暗领主和地狱魔马装在了集装箱中。
　　“呼……谢谢观赏。”
　　最后一个音符，随即消失。


第五十九章 这是决斗，尊敬的骑士
　　查理三世面带微笑看着他的臣民，从皇宫的宫墙上观看着游行的民众，焰火，欢呼，还有彩礼服装。一堆堆花枝招展的少女们提着魔法灯笼在那里向皇帝陛下尖叫。这是世界上最伟大帝国的皇帝，而他的臣民则是世界上最具有创造力的人民。
　　“陛下，人民都很爱戴陛下的领导。”可米特手握绅士权杖，黑色的拐杖看上去颇为醒目，顶端镶着一颗白色如奶糖的宝石。这是一颗七阶神圣系兽核，那种柔和的魔力让周围的人都觉得很舒服。寒冷的冬天一下子变得暖和了起来，但是当看到这权杖的拥有者之后，所有人都觉得背皮发麻。
　　皇帝转头看着可米特·伊利达，谁也不知道他那双眼睛包含的深意是什么，查理三世淡淡地看着前方说道，“侯爵阁下，难道你不觉得人民是最可爱的人吗？就像我的祖先，希恩大帝说过的那样，我们要给予，才能索取。如果不给于就索取，那是强盗的行为，叫做抢劫。”
　　说完，不等可米特有任何表情反应，皇帝微微一笑，“人民爱戴他们的君主，因为那个君主是他们认可的，所以爱戴。”
　　是吗？可米特·伊利达内心讥笑。如果真的是这样，恐怕希恩大帝也不能成为法诺斯皇朝的缔造者。
　　可米特冷冷地看着宫墙下行走的民众，心中不屑地说道：蝼蚁。
　　马克的一曲春之歌让贵族们体会到了什么才是音乐，那种酣畅淋漓的爽快，那种如沐春风的轻松，都让人感觉不到本来天崩地裂的压抑。而里德家族和怀特家族的玫瑰骑士们，则是一脸的惊愕，他们怎么也不会想到，这样一个以野蛮著称的猛男子爵，居然会有这样拉风的表现。
　　“人要学会隐藏。”马克将骑士帽戴在了那个梵尔林琴琴手的脑袋上，笑道，“送给你了，这是屠龙勇士的祝福。”
　　“谢谢！谢谢大人！谢谢大人！”琴手激动万分，这样一个帽子，足够然他的后世纪念这一刻，甚至，这一顶帽子，会成为他的传家之宝。
　　屠龙勇士的骑士帽。
　　马克的黑色头发在大厅中十分醒目，仿佛在一片姹紫嫣红的花园中，一片黑色的泥土被翻了上来，但是，在人们以为黑土没有花朵美丽的时候。黑土的生命力才能体现出来，因为，花朵离开黑土会死，但是黑土离开花朵依然是黑色。
　　马克拿出了玛莎拉蒂家族的子爵头冠，然后站在了希恩大帝的巨大神像前，缓缓地将这一支带有一片金叶，六颗银球的头冠戴在了头上。
　　“以我十二圆桌骑士，屠龙者马克之名，保佑帝国，万岁。”很平静地说完这句话，身后站着的吉米·怀特和萨乌丁·里德都是低声说道，“万岁。”
　　马克抛出一支雪茄，邪笑地说道，“我们是自私自利的保皇党。”
　　吉米和萨乌丁都是露出了一个笑容，一旁静默的斯莫克·瓦波里则是淡淡地说道，“疯狂让人觉得年轻。”
　　第二十一区，高大的建筑因为魔法灯突然破碎变得一片黑暗，半空中悬浮着一双红色的亮灯，忽明忽灭，一道道红色的魔力波纹出现在空中，远处传来一阵轰鸣。一辆超巨型的大卡车在十字路口一个漂亮的甩尾，将一队潜伏在街道另一侧的士兵给撞飞。集装箱轰隆一声从机械君王的机体上滑落，喀拉喀拉，声音传来。车厢内出现了一头梦魇还有一个金属傀儡。
　　“这是杀戮。”声音低沉，黄金大战枪已经消失，取而代之的，是超强的六管速射炮，要你命三千！
　　机械君王嘭的一声朝地上轰出一炮，整个身躯弹射到天空中，高大的建筑旁边，一只同样巨大的金属胳膊将他抓住。
　　“天破，司令官命令，肃清第二十一区，打通西城通道。”
　　“遵命。”呼——一架猛禽盘旋升空，超长的火焰痕迹让宫墙上的贵族们觉得今年的焰火真是好看极了。而马克则是对萨乌丁使了一个眼色。
　　同样有所行动的，还有乔吉·贝斯和可米特·伊利达。
　　“陛下，东城的焰火真是漂亮啊。”乔吉指着东方的纷杂焰火，所有人都将目光移了过去，那真是无比漂亮的焰火。一个个巨大的帝王法相，黄金色让人觉得高贵。皇帝万岁的字眼在天空中久久不息。
　　呼……东城的角落里，一个魔法师淡淡地问旁边的同伴，“让魔导师来放焰火，这真是奢侈的行为。”只是他说话的时候，不经意间露出了布满纹身的胳膊。这样的习俗……只有沙漠帝国的魔法师。
　　不时有各自集团的成员在宫墙的小门通报着什么事情，而马克则是望着西城，心中计算道：按照格里高利和鲁鲁的速度，应该已经逼近帝都了，只是，不知道有没有绕过皇家骑士团。
　　“鲁鲁！”格里高利跳上科亚的后背，蛇颈龙一道水系治疗波，让兽人刚刚昏迷过去的脑袋摇晃了一下。
　　“操！”鲁鲁猛地跳了起来，“还有没有骑士精神，居然偷袭！！”
　　似乎某人忘记了一点儿，他们恶灵骑士团的名声，就是偷袭出名。
　　皇家骑士团的第二大队队长马迪尔的正眼神严肃地盯着前方黑压压的一行骑兵，战马在寒冷的天气中冒汗，很容易生病，在路上已经有不少备用马匹倒毙了。心疼的让兽人鲁鲁觉得老大这一次是不是太浪费了一点儿。不过还算好，总算是赶到了帝都附近五公里。
　　可惜的是，飞龙骑士经过数次侦查之后，还是遇到了突然巡逻的第二大队。
　　马迪尔的看着前方，一面面骷髅旗竖立着，每个骷髅都叉在了一柄三叉戟上。上面一行花式笔法：恶灵骑士团。
　　“警戒——”马迪尔的不认为恶灵骑士团可以和自己的皇家骑士团相提并论，但是九阶幻兽骑士的威慑力，还是让人惊诧。他偷袭了青鬼鲁鲁，虽然这让人很不齿，可是面对恶灵骑士团的双鬼神，你别无选择。
　　查克冷冷地看着前方，淡然地说道，“人类的骑士，退去吧。”
　　“不，我的职责是守卫帝都，我的职责是保护伟大的皇帝陛下。所以，我不会退去。”
　　一排排骑士枪挂着法诺斯战旗，锋利的枪头让人为之色变。不过格里高利显然没有这样的想法，冷冷地扫视了一眼马迪尔的，“闪开，我不追究你得莽撞，但是如果你执意如此，我不介意让你们团灭。”
　　嘭！一道剑芒爆射而出，湛蓝巨剑拎在了格里高利的手中，“我们隶属于屠龙勇士，法尔岭提督大人，马克子爵！”
　　“我不能让你们驻扎在帝都附近，更加不能因为你们一句没有证据的话就放你们过去。”马迪尔的淡淡地说道，“因为我是骑士，守卫皇帝是我的职责。”
　　“我欣赏你。”格里高利嘴角一弯，笑道。不过马上他脸色一变，“不过，我必须在凌晨为大人效力，所以，不得不表示遗憾。”
　　“阿尔济人——”
　　“啊呼！”
　　“准备进攻——”
　　红鬼格里高利的湛蓝巨剑向前一引，身后数道铁流开始行动，魔法箭一次齐射。魔法箭两次齐射。魔法箭三次齐射。
　　各个大队长都是地行龙骑士，亚龙兽们的高壮身躯冲击这五百人的皇家骑士团。
　　皇家骑士团的战马都是精选的高壮大马，它们凶悍并且勇猛。骑士都是八阶的高手，斗气绝强，一个照面，重量级的对轰，居然势均力敌。但是地面因为这样强大的冲刺，使得下沉了一个深坑。
　　龙骑兵快速冲入皇家骑士团的阵营，立刻打乱他们的阵型。然后骑兵立刻下马，两柄战刀在手，宛如两道弧月。锵锵锵，刀锋互相摩擦，发出心跳加速的声音。
　　这就是战士和战士交锋，他们的准则只有一个：服从命令，遵从信条。
　　恶灵骑士团早就扩充到了五千人，面对五百人的皇家骑士团大队，根本就是一次单方面的屠杀。只是，这一次，每个骑士下手都会更加狠心。更加坚决！面对如此信念的敌人，恶灵骑士团的成员都害怕自己会突然心软。只有更加狠心，才能杀死他们。
　　皇家骑士团第二大队队长马迪尔的……团灭。
　　“还有一个小时。”一阵轰鸣声传来，两枚飞弹将战场燃烧成为焰火，威震天的声音传入鲁鲁和格里高利的耳中。
　　骑士们再度上马，将自己的白手套扔入了火中。
　　这是决斗，尊敬的骑士们。


第六十章 夜幕下的战斗
　　新年年会的狂欢会持续整整三天，并且会在早上八点钟正式阅兵，这样盛大的节日，当然会让人感觉到兴奋。亲王们都围绕在皇帝查理三世身边，一阵阵的礼炮声开始响起，环绕皇宫的游行已经开始，花车，美丽的少女，健壮的勇士。一列列装扮精美的马车，还有各色各样的珍奇魔兽，不同种族的臣民都在欢呼。
　　君临天下的感觉，那种权力无限的快感，使得查理觉得自己宛如神明。
　　“海德，这是个好天气。”查理转头对他的第六亲王笑着说道。
　　“没错，皇兄。”海德里希行礼，十分的恭敬，周围的亲王虽然也是装似恭敬，但是那种从内心的鄙视，几乎所有人都能看到。
　　卑微的海德里希亲王，这就是皇族中的称呼。
　　他只是先皇滥情的产物而已，他的母亲甚至可怜到最后都不能埋入皇家陵墓。
　　一个东部来的死贱种而已。
　　这样话，不仅仅是克拉克亲王还有盖博亲王这样说过。甚至许多大臣，都在背地里这样鄙视说道。
　　可米特斜眼看了一眼海德里希，然后装似优雅地说道，“今天亲王殿下的气色不错。”
　　海德里希立刻受宠若惊一般，赶紧说道，“侯爵阁下真是太客气了。”一个亲王对一个外交大臣客气？这还是皇族吗？！！
　　“海德！”查理三世的语气有些重，他不喜欢皇族出现软弱。
　　此时在另一边，各路的诸侯们向他们的皇后献上宝贵的节日礼物还有问候。
　　“母亲，今天父亲真的很高兴。”皇后的第一个儿子，亚当·D·法诺斯对皇后说道。亚当从来不称呼父皇或者母后，他的平民化语气，使得皇帝查理三世对他十分有好感。唯一美中不足的，就是亚当没有一双像他一样的棕色眸子。
　　“亚当王子，因为这是法诺斯的庆典。”乔吉·贝斯关切地对亚当说道。
　　而在不远处，靠在柱子上的马克，正在瞄着乔吉·贝斯，目光落在亚当身上的时候，马克一阵沉默。
　　“这是一场卑微的丑闻。”萨乌丁拎着一只鸡腿，毫无形象地靠在马克的旁边。两个同样高大的子爵，只是马克此时给人的感觉就是高深莫测。黑色的胡子倒髯一样从下巴连接到鬓角，冷峻的双眼宛如鹰隼，刀削的棱角脸庞，还有一头黑发。
　　“不，这是一场悲剧。”看着远处容光焕发的皇帝，马克不由得说出这么一句话。但是心中却闪过一丝疑惑：查理，你的布置是什么？
　　旁边的海德里希看到了马克，马克冷笑了一声，嘴型形成了几个字：去你妈的！
　　海德里希看着马克的眼神十分复杂，马克嘿嘿一笑，高大的身躯靠在柱子上印出了一个深坑。萨乌丁跟着马克离开了大殿，而不远处，又有不少焰火从新升起。
　　“今天的焰火可真多啊。”马克笑了笑，说道，“我的一支部队已经在城外驻扎，但是不能保证皇家骑士团会不会发现他们的踪迹，因为已经遭遇了一个大队。”笑容立刻消失，换上了一副凝重的表情，然后对萨乌丁小声说道，“大厅中有高手，老吉米和斯莫克已经处在两个出口，起码是上位剑圣，还有一个大魔导师，从刚才的行动来看，应该是在布置魔法阵，刚才那个柱子，被我破坏了一个阵符。”
　　萨乌丁点点头，“我也发现了，不少人都发现了，只是都以为这是结界，但是……这些阵符的阵列很明显是大规模杀伤性阵符，我猜想是……”
　　“禁咒。”马克冷冷地说道，“而且是中级禁咒，足够让大厅成为废墟，并且让很多人瞬间死去。”
　　马克扭头扫视了一眼大厅内的人，“如果你仔细观察一下，就会发现，很多人的衣服都没有穿传统的套装，而是换上了抗魔的服装。”
　　咬牙切齿地低吼了一声，“南城的几个剑圣已经被我手下搞定。现在，就看你家长老的本事了。”
　　“怎么可能这么快，你的手下难道是神吗？！！”萨乌丁一脸的吃惊，更加不相信马克的说法，“第二十一区的守备军有百分之九十是伊利达家族的人。”
　　“错，现在是百分之一百。”马克冷笑一声，“帝国军事学院的院长居然不出席新年年会，这一点反常皇帝居然没有惊讶。还有，难道你不觉得光明神教不在新年年会来给帝国祝福很不符合逻辑吗？不过是一些杂牌教会的人在这里充门面，海神教，火神教，战神教。”
　　“他们应该是炮灰。”萨乌丁肯定地说道，“我可以肯定的一件事，就是在城南的布置，我们不可能取得意想中的效果，里昂是个完美主义者，他不会允许失败。战区守备军的战斗力超乎寻常，就算是一个大队，就能轻松消灭一个剑圣。我们人手不足。”
　　马克冷笑一声，讥讽道，“你们这几个家族在帝都就像是臭水沟的癞蛤蟆一样没用，尽管你们叫声挺响亮的。”
　　“你！”
　　“如果第一个计划行不通，就按照第二个计划来。你知道的，西城的通道我必定可以保证我们的人手顺利撤退。”马克遗憾地叹了一声，“我恨失败，逃跑就像是扇在自己脸上的耳光。”
　　萨乌丁心中不得不承认，他们家族在帝都的掌控力和影响力实在没发和伊利达还有贝斯家族相提并论。如今的效果看起来，反而是一向剽悍的马克子爵拥有的资本要大一些。
　　因为只有玛莎拉蒂家族的封地离帝都最近，过了绿水河的家族，根本就不用考虑往南撤退。
　　“我现在期待查理的动作，看上去他胸有成竹。”马克侧身说道，“听着，萨乌丁，皇帝可能有非常出乎意料的动作，但是至少是现在，我想你得注意一个人。”
　　“谁？”
　　“海德里希。”
　　“他？马克？你脑子烧坏了吧！”萨乌丁摇着头，“不不不，你不能浪费人手，这个亲王就是一个懦夫。”
　　“一个身上充满诅咒气息的懦夫？”马克讥笑着看着萨乌丁。
　　“别忘了，我是一个召唤师，来自地狱的诅咒气息，我能闻得到。”马克将手中的勃朗宁六管手枪转了一个圈。“诅咒很可怕，知道吗？”
　　萨乌丁点点头，他当然知道诅咒的威力。这就像是圣光可以加速一个人恢复生命力，而诅咒则是让你死的更快，说着，承受更多的痛苦。
　　城西，鲁鲁和格里高利隐藏在了黑暗之中，恶灵骑士团的人都给战马加上了嚼子，马匹不发出声音。沉寂的让人觉得这是一片森林。不是有飞鸟飞过，然后惊叫着扑啦啦地在飞走。除了生物喷出的白色呼气，谁也无法相信，黑暗之中，居然还会有人存在着。
　　各个大队的大队长开始点名，已经战死的队友立刻划去队列，然后重新整合。这五千人就是一个整体，而此刻，是最坚强的整体。
　　鲁鲁将微型沙漏再度换了一个个儿，说道，“时间快要到了。”
　　“放心，我们大人无所不能。”格里高利眼神坚定地说道，“你要相信他。”
　　威震天在扫清街道上的精英团队，伊利达家族的布置太充分了，无数战士和法师充满了街道，谁也无法相信，一个居民区突然变成一个兵站。末日守卫不得不升空作战，但是法师们的对空打击显然让末日守卫感觉到了威胁。地面部队在末日守卫的掩护下，不断地发起冲锋，来自里德家族的玫瑰战士们这一次居然和怀特家族的玫瑰战士们并肩作战。他们互相辱骂着对方前进，然后在想战中在互相配合。
　　事实上，他们就像是多年契合的队友一样默契。或许，这真是死敌太了解对方的原因。
　　剑圣卡特不敢相信有生之年能够见识到这么多剑圣齐齐到场。这几乎是整个远东大陆上剑圣的一半。卡特望着这些隐藏在斗篷中的剑圣，一阵激动。
　　而此时，梦魇已经杀入战场，一道道地狱烈焰在燃烧。
　　嘭！一柄战锤砸来，将梦魇轰入一栋建筑之中。
　　一个高大的身影出现在伊利达家族的战斗序列中，胸前纹着一条黄金神圣巨龙的战士，缓缓地穿上了传说中的盔甲……
　　而正在扫射人群的黑暗领主，立刻抛弃了六管速射炮，轰的一声燃烧烈焰，一柄大战枪出现在了手中，朝前方的战士杀去。


第六十一章 让卡特大叔抑郁吧
　　“你在看什么？”萨乌丁将油腻腻的胖手在栏杆上抹了两把，顺着马克的眼神看去，一片旖旎。
　　“你不觉得她们的胸部是一种累赘吗？”马克假装思考的模样，问萨乌丁。一片女性大贵族在那里窃笑着什么，偶尔朝马克这里飘来几个暧昧的眼神，勇猛精壮的猛男都是熟妇们的渴求钟爱。萨乌丁咧嘴一笑，“嘿，她们在冲我笑。”
　　“是吗？”马克鄙视着斜着看了萨乌丁一眼，胖子的脸皮真厚实。
　　胀鼓鼓的胸部一片波涛汹涌，整个大厅都被白花花的乳肉给晃的眼晕。马克侧身转过脸，低声说道，“我的一个手下只能维持半个小时的超强战力。”萨乌丁眼神一紧，也状若无意地低声咒骂道，“你这个杂种，你不是说万无一失的吗？半个小时是什么意思？！！狗娘养的！”
　　马克不屑地看了他一眼，“放心，即便城南你们没有办法有所建树，至少西城我们有足够的力量内外呼应。别忘了，我有军队，而你们这几个杂碎家族并没有军队。”
　　“我们没有军队？！！”萨乌丁恨不得咬死马克，这混蛋奚落的口气实在是让人不爽。
　　“哼，如果你们那万把人能够赶来帝都撒野，根本不需要帝都的皇家军团动手，伊利达家族只需要半天就能清理完战场，并且连渣滓也不会留下。”马克依然保持着不屑，这个世界的军队，素质太低，而且是普遍太低。除了法诺斯帝国的皇家军团还有几个边防军军团，其余的军队跟摆设差不多。尽管有些家族有不少高手，比如伊利达，比如贝斯，但是实际上根本就没有系统的将领来管理和统帅。
　　仅仅靠临时的军官来维持场面，这就跟打群架差不多。
　　“如果我想卡特那个老家伙识时务的话，应该已经将你家族成员迁移到西城了。教会不会在这个时间收留任何人，他们要保持中立。除了新教教皇那条老狗。”马克摇晃了一下手里的银制酒杯，邪笑道，“你不觉得凡是宗教成员都很傻吗？”
　　萨乌丁撇撇嘴，小声道，“我觉得我们更傻。”
　　“好吧，回归正题，半个小时是什么意思？”萨乌丁严肃地问道。
　　马克嘿然一笑，“我是一个召唤师，你们总是要忽视我的这个身份。”马克拍拍萨乌丁的肩膀，缓缓说道，“为了防备今天的突发事件，我早在很久之前就准备了黑暗领主的召唤仪式。不过我的魔力跟不上消耗的速度，尽管有魔法阵在支撑，还是只能维持巅峰降临半个小时。”马克摇了摇头，笑道，“如果你看到巅峰的黑暗领主，相信你会尖叫的。”
　　而似乎并没有让很多人失望，巅峰的黑暗领主就是一个杀戮之魔。
　　这是剑圣和魔导师哀伤的一夜。
　　没人能阻挡骑上巨大梦魇魔马的黑暗领主。他的战枪无可匹敌，每一次挥出，都能带走人的灵魂，那燃烧的地狱火焰，那冷漠的眼神。
　　这是地狱位面的强者，连冥王也无法掌控的生命。
　　剑芒在他左右肆虐，但是无论多么刁钻的进攻，都能被他闪避，变异的金属傀儡，敏捷的仿佛是德鲁伊的大师。他的力量可以超越岩石巨人，他的速度快如闪电。
　　轰——两团火焰生气，一团蓝色，一团红色。环绕在黑暗领主的周围，每个想要靠近他的战士都被烧成灰烬。
　　地狱魔马不断鸣叫着，这种强者的灵魂让梦魇兴奋不已，巨大的战马踏出的脚步燃烧着地面。
　　“我真的很想见识一下你的该死黑暗领主。”萨乌丁鄙视地说道。
　　“你不会这样想的。”马克讥笑地说道。
　　东城的焰火越来越强烈，法诺斯皇帝的法相消失之后，接着是各个神明的法相，只是，每个法相出现的地方，都不一样。查理三世冷冷地注视着那些发现，一言不发，没人注意到皇帝此时的表情，除了海德里希。
　　亲王眼神闪过一丝诧异，他的手缩在口袋里，袖口的钻石熠熠发光，左侧是可米特·伊利达。老毒蛇看着天空中的法相，同样一言不发，但是内心则是叹道：贝斯家族的人好大的手笔。
　　魔神法阵！
　　三十名大魔导师驱动的阵符，足以让这块地面永恒消失，传说是唯一可以匹配神威的力量。当人类个体无法超越自我的时候，合击的力量终于可以匹敌神威。而这一切，就源自这传说中的法阵。这个法阵的威力之所在，就是将周围的魔力全部涌入此地，在阵中占据六芒星一角的五名大魔导师，在阵符消失之前，他们的魔力怎么用都不会枯竭。
　　因为六芒星的每个角代表一个神明，所以这种法阵被称作魔神法阵。
　　虽然几乎只有在决定性战役中才会出现这样的阵符，但是现在……
　　魔法帝国就是崩溃于如此泛滥的阵符之中……因为当时的大魔导师和狗一样多。精灵族甚至不能逾越大荒原一步，层出不穷的魔神法阵，终于引发了一场大灾难，大崩溃。那个时侯很多地方都是无人区，这种阵符的威力，可想而知。
　　能够聚集三十名魔导师已经属于超强实力，而能够聚集三十名魔导师同时发动这个阵符，那么不仅仅是实力了，更有一定的历史底蕴！
　　牢牢掌控住帝国西南大部分地区的贝斯家族，历史悠久，远远超过伊利达家族，甚至……法诺斯家族。
　　嘭！又一个神明法相升空，除了法诺斯家族的精英，还有可米特·伊利达，或许再也没有人能够认出这种阵符的征召。
　　“魔神法阵！！”教宗大人手中的权杖差点落下，她站在传统教派的钟楼上，远远地望着东城，密密麻麻的人群还在欢呼，而每个神明的法相升起，都能带来一阵更大的欢呼。
　　乌尔莉卡·奥科里简直不敢相信，居然有人还能发动这样的阵符，这种超越人类极限的阵符，在帝国历史上，只有不超过十次的使用。而每一次，都是在杀戮的战场之上，但是现在……那里聚集着至少十五万在东城游行的平民。
　　哼！可米特·伊利达冷笑一声，一旁的海德里希此时脸色也颇为凝重，但是可米特依然保持着冷静。他转头看了一下皇宫大殿中的水钟，当的一声响起，在南城也爆发出了一阵欢呼——
　　“呼啊——万岁——”轰——一道划破天际的光柱从南城升起。如果仔细观察就会发现，那是超过四名剑圣同时产生的剑芒。神圣系……圣骑士！
　　嘭！又是一道光柱升起。水系……圣骑士！
　　嘭！又是一道光柱。火系……圣骑士！
　　风系，土系……
　　“妈的，时间到！”马克恨恨地低声骂道。
　　嘭！黑暗领主被黄金巨龙战士一锤砸飞，金属傀儡身上的杀戮气息消亡殆尽，而梦魇……哕哕哕哕，这是一头毛驴。
　　“马克的那头白毛驴？！！”卡特破口大骂，暗道马克太过无良，里德家族的人因为黑暗领主和梦魇的黄金搭档勇猛无比，正以为要大开杀戒大爽特爽的时候，地狱位面的降临效果终于时间到。
　　“撤——”卡特·里德此时喊的比任何时候都要响亮，谁都会觉得郁闷，正当一个妙龄少女，并且身材巨好，并且酥胸半露眼神昏迷……而你，在这个时候不举？
　　这比得了尖锐湿疣还要让人恶心。
　　“马克那个剑人！”卡特心中暗道玛莎拉蒂的杂种最好此事过后被陨石砸死，这样才能抵消他的怒火。
　　大卡车从高楼上落下，嘭的一声砸出一个深坑，连续三枚飞弹，金刀挥舞，将这个不知道从哪里冒出来的战士逼退。然后立刻再度变成卡车，集装箱向后一甩，黄金玛莎拉蒂和白毛驴立刻跳了上去。
　　咔嚓，白毛悠闲地咬了一口胡萝卜。然后鄙视地看了卡特·里德一眼，擎天柱呼啸而去，留下一堆废墟。
　　“马克——你这个剑人——”
　　里德家族的玫瑰骑士看着身后数千强人，一路狂奔地骂道。


第六十二章 我是不会逃跑的
　　如果真的要问一句魔神阵法的灭世威能是不是最强，那么答案就是——不！
　　被古代剑士和骑士称为战场绞肉机的终极杀阵同样是一股令人发抖的力量，那种在战场上一扫一片精锐战士的剑气，足以让最坚强的巨龙也哭泣。曾经遭受这种杀阵最大打击的家族，正是伊利达家族，风龙骑士家族。
　　在历史上，伊利达家族出现过三十几位龙骑士，注意，这些人不是依靠秘法，而是实实在在的龙骑士。骑士和巨龙默契无比，能够让下位剑圣落荒而逃。但是，在一场法诺斯帝国一统江山的战役中，伊利达家族的龙骑士们几乎哭成了泪人。
　　因为巨龙一战而殁！
　　终极杀阵，每道光柱都有四到五名同一系统的剑圣，每道光柱其实就是超强的剑气。身为圣骑士的剑圣，更加威力无穷，这种合击技的威能，能够在半个小时之内毁灭一个中等城市！不同于魔神阵法是无穷的魔力补给，终极杀阵的特点就在于——爆发力！
　　超越剑圣五倍于实力，相当于每个剑圣都是使用了自爆的能量，可想而知，当各系杀阵全部补全，会是如何的震撼。
　　六系能量狂暴而出，宣泄出来的遗漏能量让整个南城瑟瑟发抖，只是所有的平民还在为着无匹的威能欢呼。恍然不知这种彩色流溢的光柱杀人就和杀蚂蚁一样。刚才还能保持镇定的乌尔莉卡还有教宗，此刻权杖早已滑落手腕，掉在地上，砸出一阵乒乒乓乓。
　　“杀阵……”教宗眼神闪过一丝痛苦，似乎陷入了什么回忆，乌尔莉卡·奥科里扶住了教宗，皱眉低声喊了一声，“姐姐……”
　　什么！！！
　　恐怕谁也不会想到，乌尔莉卡白袍祭司，居然会喊教宗大人姐姐。只是，所有人都没有注意的事情，早在马克子爵第一次会见教宗和白袍祭司的时候就发现了。
　　正像马克奇怪的那样，为什么教宗大人的眼睛和乌尔莉卡嬷嬷看上去那么像？
　　为什么呢？
　　为什么……
　　如果，仅仅是如果，法瑞尔没有死，他或许会给马克一个完美并且合理的答案，但是这位召唤师之神已经死了。并且留给了马克子爵一片可以肆虐的历史，还有……世界。
　　“新世界啊……”教宗大人嘴里喃喃地说道，接着，声音严厉地盯着乌尔莉卡，“乌尔莉卡，不准叫我姐姐，注意你的言行！”
　　“是，是教宗大人。”乌尔莉卡苍老的面容闪过一丝不忍，最后将眼神投向远方。
　　萨乌丁此时不知道该说什么，或者说，他已经说不出来了。
　　东方，是魔神阵法，来自乔吉·贝斯的问候。南方，是终极杀阵，滔天的杀气已经让这头肥猪知道什么叫做威势。而伊利达家族的真实实力，此刻终于露出了面纱的一角。
　　“你确信我们能顺利撤退？”萨乌丁吞了一口口水，瞪着马克问道。
　　马克挠挠头，无奈地说道，“没想到啊，两大家族会这么大手笔，我现在有点不确信我们能不能活着逃走了。不过我估计我能，至于你……”
　　“你这是什么眼神。”萨乌丁翻着眼皮。
　　“别忘了，我是召唤师，我的末日守卫可是飞行类的。”马克挤眉弄眼地说道，“至于你，好吧，或许你和这些骨肉皮一起死光光也不错，放心，我会和冥王打招呼的。”说着，马克一路狂奔，朝皇帝查理三世冲去。
　　查理三世显然发觉了这两股灭世威能的杀戮气息。
　　“为什么。”查理三世淡淡地说道，“平民是无辜的。”皇帝陛下将目光看向了正在对望的乔吉·贝斯和可米特·伊利达。
　　显然，已经到了撕破脸皮的时候了。
　　轰——大厅突然颤抖起来，整个大厅的柱子周围全部是小型魔法阵，这种连锁阵符的威力就在于，它像定向爆破一样精准！
　　轰隆一声，整个大厅的顶部坠落，而此时，两大家族的成员立刻从身上展现出一道防御阵符。魔法盾和斗气几乎是同时爆射而出，一时间夜里华丽无比。
　　“查理！趴下！”马克飞身跳跃，查理三世后退两步，蹲下了身子，马克子爵的高大身躯将皇帝摁在了地上，嘭嘭嘭，连续三响，三块巨大的黄金碎块砸中了马克的后背。
　　“马克！”萨乌丁和底下的皇帝同时大喊。
　　“你这个白痴，你的愚蠢为此付出了代价！”马克瞪着皇帝，抖了抖身上的灰尘，盯着前方一片高手护卫的伊利达和贝斯家族。
　　皇帝查理三世笑道，“放心，这正是我希望看到的，只是，没想到会让这么多平民遭受无辜的灾难。”马克一愣，显然他知道查理有后招，但是这么洒脱……真的没有想到。
　　“我是法诺斯帝国唯一合法的皇帝，我是希恩大帝的后裔血脉，这一切的磨难，该结束了。”皇帝陛下将头上的皇冠拿了下来，“真令人诧异，一个世界上最强大帝国的皇帝，他的护卫当中居然连一个上位剑圣都没有。”查理忽然笑着对马克说道，“这是不是很讽刺？”
　　马克平视着查理三世，淡淡地说道，“查理，你确信你没有问题吗？你……你是不是吓傻了？”
　　此时，威震天盘旋在空中，还有一个巨大的黑影在盘旋。整个希恩城瞬间陷入黑暗。魔法塔在这个时候突然失效，魔法灯全部熄火，而民众反而爆发出一阵欢呼声，他们以为这是庆典的开始……
　　咔！在周围惊慌失措的贵族尖叫声中，皇冠被查理扭断。他是一个八阶战士，一直都是。
　　“现在……我宣布，乔吉·贝斯和可米特·伊利达家族背叛帝国，罪名，叛国罪！剥夺十二圆桌骑士称号！”皇帝神圣地说道，因为，他手中捏着一颗金属圆球，一颗似曾相识的金属圆球。“以我法诺斯皇帝的名义，裁决你们有罪。”
　　“有罪有罪有罪……”一阵齐声的高唱，轰鸣声传来，轰隆轰隆……地面整个塌陷，原本已经崩裂的皇宫，此刻立刻断层。
　　救命声，叫喊声，呼号声不绝于耳，这种惨叫让这群已经撕破脸面的集团开始冷峻地面对一些事情。
　　“陛下，我是来护驾的，臣早已得知伊利达家族要叛乱，所以秘密筹划了这次行动，为的就是护卫陛下。”乔吉·贝斯忽然微笑着对查理三世说道，而他的身后，站着一个女人……皇后叶卡琳娜。或者，叫她卡特琳娜也可以。来自贝斯家族的一个女人……
　　她手中抚摸着一个少年的金发。他叫亚当，帝国的王子，如果法诺斯帝国还有后继者，他算一个。
　　马克看着伪善的乔吉·贝斯，在这个时刻，还能保持这种镇定的人，为数不多。
　　“马克，你的后背没事吧？”萨乌丁惊愕地吞了一口口水，问马克。
　　马克冷笑，将身上的衣服扯去，露出了金刚一般的肌肉，还有可怕的伤痕。伤痕累累的身躯总是能震慑人心，这也是为什么战争到末期，很少还有精锐战士穿着盔甲，因为血战之时，伤疤最能震慑敌人。
　　马克的封印闪过一道光芒，让伊利达和贝斯家族的高手都是惊愕万分，而此时，最惊讶的莫过于海德里希，亲王殿下心中对马克封印上的气息惊愕的说不出话来：居然带有这么强烈诅咒的封印……并且，还曾经被宿主冲破过。
　　“查理，如果杀了他们，最好你让我当个伯爵。”哗哗哗，三声旋转响声。马克手中多了一把勃朗宁手枪，然后看也不看，递给萨乌丁，“胖子，这把大师级武器，就给你了。”
　　萨乌丁此时心惊肉跳，接过手枪，然后胆战心惊地摸出墨镜，正要拉风地戴上，却不小心走火，啪的一声，将墨镜打成了渣滓。而擦着鼻子和头发，一片乌黑。
　　“如果你死了，我会庆幸这个世界多了一个用枪走火自杀的傻逼。”马克讥讽地看了萨乌丁一眼，然后挡在了皇帝跟前，“查理，这些杂碎交给我了，你和萨乌丁先撤。”此时斯莫克·瓦波里和吉米·怀特也已经冲出了废墟。
　　“马克。”查理三世看了马克一眼，“我是不会逃跑的。”
　　他笑了。
　　“法诺斯家族……没有逃跑的懦夫。”


第六十三章 为什么要这么做！！！
　　大冻结术，冰封怒吼。火神爆炎，火神愤怒。四大禁咒同时发动，六芒星高速旋转，当转到火系和水系的位置之后，终于发动了超大规模的禁咒。魔力无限的大魔导师，展现出来的威力，让人就算看一眼，都会感觉到颤抖。似乎是因为魔导师之间的契合度没有达到预期中的高度，所以这样的禁咒只能发挥中等禁咒的威力。
　　魔导师们感觉脱力一般，而马上有觉得浑身魔力充沛。魔神阵法俘获了周围所有的魔力元素，水系，火系，上天下地，一道又一道魔力波动传来，消耗着大量，不，确切地讲，是巨量的水系和火系魔法元素。
　　如果有元素生命在这里，甚至可以听到魔法元素的哀号……
　　没有哪种魔法元素喜欢杀戮，尽管从这个世界诞生的初期，就伴随着魔法元素的战争。
　　但是……
　　啪嗒啪嗒，一个个建筑被超强的火焰蔓延焚毁，你甚至来不及发出感慨，或许下一刻连灵魂也烧成了灰烬！爆炎发动的超大爆炸连爆而起，十几万平民在瞬间被笼罩在了这恐怖的蘑菇云之中。只是一秒钟，仅仅是一秒钟，没有任何抵抗力而言的平民就成为了这种高温炙烤的可怜虫。
　　“乔吉·贝斯——”远东帝国的皇帝查理三世怎么也不会想到，这个贝斯家族中最为低调的议事团议长，居然会有这么歹毒的心肠，“为什么……为什么——”
　　查理紧紧地捏住了金球，旁边的海德里希眼神始终没有离开金球，他想靠近，但是被马克的一把匕首抵在了脖子上。马克冷冷地看着他，说道，“婊子养的贱种，滚开。”
　　马克的冷漠让海德里希眉毛一挑。贱种？婊子养的？似乎马克挑动了海德里希内心中的一根线，而这根线，似乎……是底线。
　　嘭！一阵巨大的撞击声，皇宫大门前终于爆发出惊天的恐惧尖叫声，谁都知道刚才的四大禁咒意味着什么，这不是焰火，这不是！那红色的，是熊熊燃烧的烈焰；那白色的，是彻骨寒冷的冰棱。
　　蜿蜒前行的冰盖一直延伸到了皇宫门前，而那些来不及逃跑的平民，立刻像雕塑一样被冻住，成为了一个冰雕。甚至他们最后惊恐的表情还能看的一清二楚。太可怕了……
　　禁咒……马克眼睛中闪烁着坚毅，他无数次地被法瑞尔灌输着一个概念，法师区分他们强弱之分的，只有一个——禁咒。
　　乔吉·贝斯表情淡然，微微一笑，优雅地脱去手上的白手套，“陛下，难道您认为这些可怜的底层蛲虫会有什么价值可言吗？他们不会斗气，不会魔法，甚至连知识都没有。陛下，您泛滥的同情心，实在是让人不敢相信，您是一位睿智的皇帝。介于此，我想这个帝国需要一位更加英明的皇帝，就是您的儿子，亚当王子。”
　　说完，乔吉·贝斯忽然挠了挠后脑勺，对距离自己不远的伊利达家族成员说道，“可米特侯爵，今天的日子，可真是太令人惊讶了。不如……我们平分帝国吧……我想，东南的国土正是需要像伊利达家族这样的老牌贵族才能领导。”
　　可米特微微一笑，摸了一下手中的权杖，说道，“伯爵大人真是慷慨，不过……既然伯爵大人这么大度，我可米特也不能太贪婪，我想克拉克亲王殿下会成为帝国东南的完美帝王的。”
　　与其同时，城南的轰鸣声也传来，终极杀阵的威力远远超过了禁咒的威力，更加的……血腥。
　　它之所以叫终极杀阵，那是因为……它只是为了杀戮。
　　刷刷刷！剑芒忽闪，六系剑芒的光柱显然不仅仅好看，它们高速旋转，就像是车轮上的轮辐，逐渐地平铺下来。建筑先是由近及远地被粉碎。屋角，屋顶，墙壁，墙根，街道……
　　轰——废墟。
　　这就是废墟，还有……惨叫声！
　　拦腰截断的平民多不胜数，只是一瞬间，凡是在杀阵之外的生物都成为了齑粉。这仅仅是第一转的威力，而当惨叫还没有结束的时候，第二转再度开始，于是……这就是血肉横飞的空间。
　　时间仿佛是静止一般，宫墙上鸦雀无声，谁都不知道……这是为什么。
　　“太过分了！太过分了——”查理三世立刻捏住了金球，向上一抛，天空中的威震天和一团黑影立刻闪避。呼啸声传来，金光大闪，每次刷过街道都是一阵轰隆声。
　　“有罪有罪有罪……”火热的声音从地底传来。
　　查理三世念动咒语，皇帝的寝宫一阵轰鸣，一个个巨大的金球跃出地面，然后向皇宫滚来，一把又一把金刀从金球上伸出。巨大的胳膊握着金刀，然后是双腿出现，接着……是燃烧烈焰的头颅。
　　“你们会为此付出代价！”查理三世大吼，双眼血红，此时的他已经愤怒的丧失了理智。
　　“查理皇兄，你不过是掌握五十个金属傀儡的废物而已。”那个号称是克拉克亲王的中年人，突然邪笑着对查理说道，“说起来，所谓的黄金军团，你不过是只能操控其中的微不足道的数量。”克拉克大手一拍，同样是两个巨大的金属傀儡出现在他的身后，向一群金属傀儡撞去。
　　轰——
　　撞击产生的波动让整个地面陷入了大坑之中，黄金军团的威力立刻让乔吉和可米特脸色大变。这种传说中的威慑力，依然能够从古代来震慑他们。
　　希恩大帝的威名，从来就不是说笑。
　　每个家族中的记录之中，这支军团向来就是最为强大的武力。没有哪一种生命可以单独抵抗他们，因为，他们强无可强。这……也是为什么拥有龙骑士众多的伊利达家族会向法诺斯家族效忠的原因。
　　“噢，这可真是让人颤抖。”萨乌丁捏着六管手枪，虔诚地说道，“真想膜拜啊。”
　　“放心，你有的是机会。”马克撇撇嘴说道。
　　乔吉·贝斯缓步走了一下，轻蔑地对皇帝说道，“历史？人民？权力？我们贝斯家族传承于魔法帝国的皇室，我们甚至拥有魔法帝国皇室四分之一的血统，我们比你们法诺斯家族要高贵无数倍，但是却无法得到应得的权力和土地。你们不过是在绿水河畔警戒的一支杂牌军，凭什么拥有世界？凭什么书写历史？啊！告诉我啊！希恩·D·法诺斯的后人！”
　　马克冷笑不已，忽然抛出一根雪茄，嚓的一声点燃，然后跨前两步，食指和中指并拢，指着乔吉说道，“你祖先就是一堆臭狗屎，你们不过是攀附权贵的小人后裔，还妄自敢称尊贵皇室血统？像你这种痴心妄想的杂种，你的老爹应该在几十年前就将你射在阴沟里。不过很显然，你这种杂碎的生命力强悍到了极点，以至于像在阴沟里长大的青蛙一样，同样是蝌蚪，你们的生命力展现出来的韧性可真是令人佩服。”马克朝乔吉狠狠地吐了一口浓痰，啐！
　　“你这个杂种！”马克夹着雪茄，眼神残酷地盯着乔吉，这是他第一次在人类面前露出这样的眼神。
　　在两年前，只有法尔岭的魔兽能够有这样的待遇。
　　他从来不觉得人类在战力上会超过法尔岭的魔兽。
　　对面的所有人都是不自觉地后退了一步，包括可米特这条老毒蛇。马克那种眼神……
　　仅仅是残忍，是的，就是残忍。
　　萨乌丁应该庆幸，他没有看到马克的目光，那一瞬间的藐视，让人从骨子里感受到了触怒暴龙的后果。他没有嘶吼，没有咆哮，没有游猎，只是冷冷地看着你。你注意到了他黑色的眸子，黑色的瞳孔，然后注意到了他的眼白。就仿佛是一个带有无尽吸力的漩涡，最后……嘭的一声，死无葬身之地。
　　咚咚，咚咚……
　　心脏的跳动声传入马克的耳朵里，封印上仿佛有一只大手在那里撕扯，疼痛，奇痒，这里就像是揭开刚刚愈合的伤疤，然后缓缓地撒上了一把细盐。
　　“你们……这群……杂碎——”爆发，绝对的爆发，马克的怒吼，狰狞的表情，最后的吼声嫌弃一片巨石，飞沙走石的怪异景象，让逼退的海德里希不得不伸出了他的一只手。
　　一团黑雾从他的手上蔓延出来，接着是另一只手，然后是头部……
　　他被马克的气势逼退进入了大厅，谁也没有看到他的变化。
　　“杀了他——”可米特·伊利达和乔吉·贝斯几乎是同时大吼，两名剑圣突然跳出，那种威力惊人的剑芒，向马克劈砍而去。
　　“萨乌丁，掩护皇帝！”
　　马克的肉体隆起的肌肉让人震惊他的强大，是的，他没有斗气，是的，他没有魔力溢出的深沉。但是，他强大。
　　鞭腿，膝撞，连续手刀，格斗三连击。
　　关节的咔嚓声从剑圣的身上传来，噗嗤——所有人都看到了胳膊上那个三叉戟符号突然变化，变成了一个漩涡。
　　嘎吱嘎吱……
　　马克的肌肉增大了一倍。
　　他变得更加高大，更加强壮。
　　“狂化？嗜血术？”剑圣们见多识广，他们认为这是兽族红皮族的嗜血术，看上去……的确是那么回事儿。但是，哪里来的祭司给马克加持法术？没有！
　　“我不会走的——我要杀了他们——”查理三世的皇冠已经支离破碎，但是令人惊讶的事情再度发生，咔嚓咔嚓的声音传来，一个又一个圆环形成，然后解散，再然后连接，复杂的变化，接着，这变成了一个镂空的圆球。
　　“祖先……保佑我吧。”皇帝将圆球轻轻地抛下了宫墙，所有人的目光都顺着圆球落入底下。
　　这仿佛是减慢了时间的流动，圆球仿佛是定格一样地落下，再定格，再落下……
　　咔嚓！撞击到了深坑中的岩石上，支离破碎……
　　嘭——一道光柱冲天而起！
　　“那是什么？！！”有人看到了光柱的顶端……
　　希恩大帝的法相！
　　可米特和乔吉的目光都转移到了大厅中的黄金塑像前，那里已经成为一片废墟。
　　地面就像是龟裂的地表，炎热的温度将地表烤成了板甲，然后裂开。仿佛是从墙缝中透过来的灯光，一束束黄金色的光线从地底喷涌而出，那种神圣之力让帝都的两大宗教巨头都感受到了无穷无尽的威力。
　　“这是……”新教大殿的教皇和传统教派的教宗同时心头震惊的无话可说，他们怎么也不会想到，这种光明神教失传已久的神明呼唤吉祥术居然会出现在法诺斯的皇族手中。
　　吉祥术，神明呼唤的吉祥术！
　　“有罪有罪有罪……”
　　越来越多的声音加入了呼唤的行列，乔吉和可米特脸色大变，此刻他们终于知道，原来一向小看的皇帝陛下，并非是没有准备。
　　他不仅仅准备了，而且准备的非常充分。


第六十四章 裁决之光
　　唰！从马克的手中多了一把秘银匕首，皇帝这一刻非常骄傲地站在了马克的身后，他披头散发，没有了皇冠，但是不知道为什么，此刻竟然威风凛凛。法诺斯家族的血脉，从来都不是懦夫，这一点，毋庸置疑。
　　“希望没有大麻烦。”传统教派的圣殿中，水瓶座穿着白袍，头上用橄榄枝编织的头冠箍住了金发，流彩异常地闪烁着那双宝蓝色的眸子。身旁坐着几个姿势各不相同的女人。
　　“什么是大麻烦？”茱莉轻声问道，这位北方的俏佳人看着水瓶座的眸子，心中说道：真漂亮。
　　“没什么。”水瓶座微微一笑，尽量和蔼地说道。而不远处，教宗和白袍祭司缓缓地从钟塔上下来，没人知道她们看到了什么。但是，在这一刻，没有什么很好的预感。
　　茱莉她们并不知道会发生什么，或者说她们并没有能力去感应到什么。只是，从水瓶座的眼神中，女人的第六感总是发挥的淋漓尽致。
　　老爷……
　　茱莉低声唤了一声，然手双手平放在膝盖上，头微微地偏向东北方向，那里正是皇宫。
　　“有罪有罪有罪……”轰隆轰隆的轰鸣声传来，皇宫的正前方突然塌陷，出现了一个坑道的入口，台阶蜿蜒而下，根本看不到尽头。不过马上就让人惊愕起来，一个个金属傀儡从地底踏着沉重的脚步出来。锋利的刀锋映照着两大阵符的闪光，黄金色的艳丽这一刻变得冷峻起来。
　　“呼！呼！呼！”黄金傀儡的吼声让宫墙摇晃起来。
　　“不到万不得已，皇帝是不会动用这样的力量。”查理三世冷冷地看着前方的两个虚伪叛乱者，“没人能够抵挡黄金军团，这是希恩大帝留下来的最后驱动阵符，法诺斯皇帝的皇冠。”
　　啪的一声，一道火焰划破天际，从地底喷射而出一道火线，然后整个夜空变得明亮起来，宛如白昼，不，比白昼更加明亮。
　　“三千梯队！”萨乌丁的眼力极好，帝国军队的方阵是一眼就能看清楚的，六个方阵组成的梯队正好压迫着终极杀阵和魔神阵法。
　　这种强力，抗魔，无比迅猛的傀儡，终于法诺斯皇族，旁边的马克惊讶地看着皇帝，“查理，这些东西不是……”
　　“没错，以后不会再有法诺斯皇帝皇冠了。希恩大帝的最后礼物没有了。在我之后，查理三世之后，法诺斯皇族再也不能使用黄金军团。”查理三世显得有些洒脱，此刻尽然有些一代帝王的风范。
　　黄金军团分成了两个部分，一面向东，一面向西，那种威慑力让两大杀阵居然没有办法在短时间内摧毁黄金傀儡。它们拥有近乎无敌的防御，并且恢复的能力超强。可米特·伊利达和乔吉·贝斯的脸上一片凝重。
　　“叛国者，你们应该想到你的下场。”查理三世漠视着前面的帝国两大贵族。
　　可米特伊利达的惊愕只是短暂的，老毒蛇摩挲着手上的权杖，十分平淡地看着查理三世，“尊敬的陛下，难道你以为仅仅凭借这种并不牢靠的傀儡……就能把我怎么样吗？”
　　“嗯？”马克微微一愣，将旁边一个剑圣捏住，扔下了宫墙，不过是短短的几分钟，单独一个下位剑圣还没有来得及挣扎，就被周围的金属傀儡碾成了渣滓。另外一个剑圣看到同伴的惨状，一时半刻不敢上前，只能警惕地看着马克。而马克的封印还在跳动，就像是心脏，就像是呼吸。
　　“陛下，你太高估你的力量了。”老毒蛇嘿嘿一笑，权杖的顶端被他拧开，啪嗒一声，喷射出一道白色光线，然后又变成红色，又变成绿色。
　　几乎是在同时，从南城的终极杀阵中，传来了一阵高亢的吟唱。那种神圣的梵音，让皇帝有些惊愕，萨乌丁忽然想到了什么，大声吼道，“陛下，快闪避，那是大预言术——”
　　可米特听到萨乌丁的吼声，这回真的脸色大变，“你们居然知道卡西欧的存在？！！”
　　马克冷冷地说道，“老毒蛇，你以为你是冬眠的青蛙吗？藏在洞穴就让人找不到了？”马克的胳膊一挥，威震天呼啸而过，四盏小灯忽闪忽闪，黑影盘旋，一阵威压传来。乔吉·贝斯也脸色变化起来。
　　事实上，在这一刻，无论是哪一方，都感觉到了巨大的压力。谁都没有想到，在帝都这种管制严重的地方，居然会对手拥有这么强大的武力。
　　但是现在已经是骑虎难下的局面，任何人都不能轻易放弃。
　　“杀了皇帝！他的黄金军团必定解除威胁——”克拉克亲王突然大吼起来，可米特和乔吉立刻心领神会，不管怎么说，他们的共同敌人，是皇帝。
　　马克冷笑不止，杀了皇帝？谁可以？谁可以？！！
　　萨乌丁看着天空中突然凝结的云层，压的越来越低，他忽然想起来在帝国军事学院中的一课。在此之前，或许他不相信神明的威压会如何如何，他跟马克一样，都认为神明不过是杜撰出来的臭狗屎。宗教不过是一堆垃圾在那里跳舞。但是现在……谁能解释这一切？
　　裁决大主教——卡西欧。
　　拥有大魔导师实力的主教，他的威能远远不是利赛留那种需要依靠圣杯的二流主教。冷漠的卡西欧如果放入文明世界，他只有一个称号——屠夫！
　　裁决之光！
　　咔嚓咔嚓的声音从天空中传来，不是蓝色白色紫色的闪电。一片金色，金黄色的天际让地底的黄金军团也黯然失色，即便是终极杀阵和魔神阵法，在场面上看，也没有乌云盖地的那种威慑力。
　　它或许没有威能能够毁灭一个城市。但是对个体的杀伤力，绝对是单体魔法最强。
　　迄今为止，无人能敌！
　　而卡西欧这个教会的走狗，则是将这一门魔法修炼到了极致。即便是乌尔莉卡·奥科里也曾经说过，教皇能有今日的地位，卡西欧的能量绝对是重要因素。
　　宫墙再度混乱起来，乔吉·贝斯的人被颠到了另一边，可米特这个时侯压抑不住内心的狂喜，大笑道，“谁能制约我？谁能击败我？谁能杀了我？我现在站在帝国的巅峰……”他恨不得立刻让世界上所有人都知道，他，伊利达的最高统治者，此刻会成为帝国的最高统治者。
　　“我能。”
　　一阵魔音突然爆射而出，那种突兀的感觉仿佛一脚踩入了一个深坑而难以抽身。并且……缓和的音调直接震慑灵魂，让人眩晕。这种和卡西欧能量截然相反的力量……正是来自地狱位面的力量。
　　一团黑雾缓缓地飘荡在可米特的周围，老毒蛇立刻发动魔法盾，强悍的魔法盾让黑雾无法侵扰他。而此时，从大殿的废墟内，走出来一个身材高挑的男人……海德里希！
　　“海德！”皇帝惊叫一声，但是却说不出话来。海德里希的左眼完全血红，并且眼球爆出，几乎就是地底僵尸的模样。血丝盘绕在眼球之上，无比的狰狞。
　　左边的嘴角露出一只獠牙，上面还带着一丝血迹。
　　从右边看，他依然是英俊潇洒的海德里希亲王，但是从左边，他看上去就是地狱食尸鬼。
　　呼——一道黑雾闪出，可米特身边的一个护卫立刻倒地，惨叫了起来，然后痉挛，抽搐，口吐白沫。颤抖着哀号，接着衣服被肌肉撑破，爆发出一阵骨裂声。然后皮肉崩裂，散发着恶臭。从心脏口突然窜出来几根触手，扭动着滑溜的身体，一个肉瘤一样的扭动物体从心脏中跳了出来，跳到了海德里希的手上。
　　“看……这是多么可爱的小家伙。”海德里希盯着可米特，“侯爵阁下，您觉得这样的小东西……它可爱吗？”
　　可米特嘴角抽搐，惊讶地指着海德里希，“你，是你……居然是你……”然后恐惧地指着那个小东西，“那……那是……”
　　“雷迪克那个白痴不也是这样忍受着哀号吗？不过，你放心，他是我们的盟友，我不会让他就这样很快地死去。毕竟……小家伙要长大，需要一点儿营养……”海德里希的声音缓慢而机械，让人仿佛有无数只蚂蚁在身上攀爬，更好比冰冷的毒蛇在身体上游来游去。
　　整个后背都觉得冰凉，那种……阴测测的感觉。
　　可米特·伊利达难以置信地盯着海德里希，“你……你对我做了什么？！！啊——”
　　“侯爵大人。你刚才不是说……谁能制约你，谁能击败你，谁能杀了你吗？现在，可米特侯爵大人，告诉我，谁站在了帝国的巅峰？”海德里希的声音无比阴冷，乔吉·贝斯看着可米特扭曲的脸庞，简直不敢相信那是一向阴冷的毒蛇可米特。这是可米特吗？是！
　　谁都没有想到，一向为人所鄙视的懦夫亲王，废物亲王海德里希，居然在此时变得如此强悍。
　　“诅咒。”马克此刻超级强壮的身躯，凝视着海德里希手中的小东西，那跳动的触手让人避之不及。唯一不惧怕的，只有皇帝和马克。
　　萨乌丁浑身发软，这一场角力，越来越走向崩溃。他号称战术天才，但是现在，他实在是无法知道，这种事情的走势会如何，那种变态的变化，层出不穷的变数。还有一切不可预知的危险，这就是一节脱轨的轨道车！
　　萨乌丁开始觉得马克这个家伙真的是深不可测，为什么他能拥有不为人知的力量？为什么他知道那么多秘密？为什么他能够自如地应对两大家族而不落下风？
　　秘密。当一个人掌握了许多秘密，并且他是一个聪明人，那么秘密就会变成力量。更何况，那个人本身就是一个超强的存在。
　　“法诺斯家族的守护者，马克·D·玛莎拉蒂。嗯？”海德里希微笑着看着马克，“皇族都知道这个秘密，只是，告诉我，马克子爵，你觉得做一个守护者足够了吗？难道你不觉得应该追求更高的权力？”
　　马克冷笑着看着海德里希，“事实上，我觉得不够，我应该追求更高的权力。所以查理他觉得封我当伯爵，是吧查理，我应该是法尔岭伯爵。”
　　查理三世看了马克一眼，仰视着马克，淡淡地说道，“难道你就这点追求吗？”
　　“哼哼，查理，你可是我的朋友。”马克将匕首划破自己的手掌，嗡嗡两声，这把来自矮人盗贼大师的秘银匕首发生了巨大的变化，它变长了，并且变得更加锋利。
　　马克的伤口刚刚划破就已经愈合，这多亏了乌尔莉卡的祝福术，马克有些惊讶地看了一眼手掌，然后盯着海德里希，他手握长刀，指着海德里希，“身为法诺斯的皇族，居然追求堕落，你现在已经不是人类。”
　　“那有怎样？”海德里希冷笑着，将手中蠕动的诅咒之虫吸入身体，然后舒服地吐了一口气，“在掌握权力和人类身份的选择中，每个正常的人都会做出明智的选择。”
　　马克将长刀挥舞了两下，立刻两块掉落的巨石成为了碎片，“既然你已经是法诺斯家族的成员，那么……你的选择永远不是明智的。”
　　海德里希根本就不在乎，而是继续问马克道，“马克子爵，你最好想清楚，如果你愿意归顺于我，我可以划分一块国土让你称王。”
　　很有诱惑力的条件，不是吗？
　　“我说最后一次，查理，他是我的朋友！”马克向海德里希冲了过去，而此刻整个大殿的中央开始崩塌，乔吉·贝斯立刻带领着皇后和亚当王子还有仆从向宫墙下逃跑。
　　“琳娜！亚当！”查理大声地喊着皇后叶卡琳娜还有他的儿子亚当，只是，乔吉·贝斯露出一个得意的笑容，然后就看到大魔导师抽出魔杖，画出一个圆圈，腾腾腾，一阵巨响，贝斯家族的成员消失在了原地。
　　叮——
　　一声脆响，海德里希身前浮现出一道黑影，这是一个人影。马克的秘银长刀砍中了海德里希，但是那一瞬间，海德里希就已经消失在了原地，留下的只是一团黑雾。
　　滋滋滋～～发出激烈的雷电声，黑雾逐渐被战刀净化。
　　地狱位面的生命，不可能抵抗秘银的威力。尤其是……当一个战士挥舞战刀的时候。
　　“马克子爵，你还觉得你是战无不胜的吗？”海德里希在岩石上跳动，每次闪烁的速度都比精灵王女还有水瓶座要快数倍。马克的眼前闪烁着海德里希的残影。以马克的目力，居然无法察觉到他的闪烁，并且，那种人类应该有的生命气息……一丝也无法察觉。
　　……这个烂货！马克心中暗骂，但是头顶的云层越来越低，萨乌丁努力着将石头平铺，希望能够借力护住皇帝逃跑，但是云层压低产生的威力绝对不是说笑。裁决之光的威能已经展现了出来，不断地在萨乌丁和皇帝的周围跳动。
　　“马克——这里越来越危险！”天空中的黑影在大吼，一道裁决之光的闪电划过，终于看清楚那团黑影，是墨菲斯。
　　巨龙惊愕这一次人类之间的内斗，居然会产生四道灭世威能，如果有神明在此，恐怕也会黯然失色吧。
　　“墨菲斯！你有办法带走查理吗？”马克不断地挥舞长刀，每次挥动都能产生巨大的冲击波，心脏的跳动就像是高速旋转的马达，奔腾的火力可怕之极。
　　“没有！”墨菲斯尝试着冲击裁决之光的牢笼，但是闪电的下落速度只是越来越快，越来越密集。黑龙的肉体也不能丝毫伤害这种闪电半分。
　　金黄色的闪电就是一种神威！
　　“这不是一个人的施法，这不是一个人——”墨菲斯振翅高飞，向终极杀阵的中心望去，龙眼中浮现出了几个金袍大主教的身影，但是无可奈何的是，他也不可能突破终极杀阵。
　　马克大怒，吼道，“墨菲斯——呼唤阿尔弗雷德！”
　　“好的——”
　　黑龙深吸一口气，朝着天空伸出了巨龙的脖颈，昂——
　　高亢的龙吟传来，整个帝都都听到了那顾巨龙威压。


第六十五章 谁输谁赢？
　　希恩城，法诺斯皇朝远东帝国的帝都，世界第一大城，此刻却一片火海尖叫。城外的皇家三大军团发现了帝都的不妥之处，可是，足足远离帝都五十公里的军团，除了空勤团，谁也不可能短时间赶到帝都。但是，皇家空勤团的成员现在是南方矮人。伊利达家族的忠实盟友。
　　“马克！快走——”萨乌丁在宫墙上怒吼，越来越多的金色闪电扑天而下，皇帝的斗气苦苦支撑，如果不是天空中有末日守卫和暗黑巨龙阻挡这种威势。恐怕查理已经成为了废渣。马克挥舞着秘银长刀，身上漂浮起复杂的符文，一道道黑色的纹身再度浮现而起。在那里闪烁的海德里希眼神惊愕了一番，随意向马克抛出一颗诅咒之冲。
　　吱吱吱吱。小虫子的尖叫声让身旁哀号的可米特捂住了耳朵。
　　“放过我，求你了，放过我……啊！！！！”可米特·伊利达开始叫喊了起来，周围的护卫一个都不敢靠近伊利达，他身旁的海德里希黑雾骇人听闻，除了大祭司水准，谁能解除诅咒？谁能？
　　“杂碎。”马克俯身低吼，倒握长刀，嗖的一声，光芒一闪，秘银长刀划破诅咒之虫。嘎吱嘎吱两声惨叫，小虫子的触手扭动了一下，终于不懂，化作一片黑色的粉磨。
　　马克手指抹了一下长刀，“地狱位面啊……”马克冷笑不止，手中忽然浮现出一团黑球，传来一阵尖叫声之后。擎天柱大卡车龙吟至此，哐当一声，一个超级难度的甩尾，整个集装箱飞天而起。嘭嘭，两声巨响，马克手中的黑球扔向了集装箱。
　　嗤！！！一阵强烈的喷射声音，半空之中，一匹地狱魔马梦魇浮现在了众人眼前，而魔马身上的骑士，则是高傲地举起大战枪，遥遥地指着海德里希，冷冷地说道，“杀无赦！”
　　骑士悬浮在空中，朝马克挥舞了一个枪花，冷声道，“主上。”
　　“杀了他。”马克食指一弯，指着海德里希。
　　嘭——一道地狱烈焰燃烧起来。海德里希惊愕地发觉，黑雾一碰到地狱烈焰就会加速烈火的燃烧速度。仿佛是在篝火中撒了一把煤粉，反而加大了火焰的力度。
　　马克抛下海德里希，转身望着越来越低的云层，看着威震天和墨菲斯在那里一次又一次轰击云层。马克喊道，“都给我闪开——”
　　卡西欧发动的大预言术，裁决之光绝对是可以秒杀下位剑圣。这也是为什么末日守卫和暗黑巨龙不敢用肉体硬抗的原因，固然他们有超强的恢复能力，可是，谁也不敢保证那一瞬间会不会让他们重创而死。
　　“查理！挺住！”只是一瞬间，末日守卫和暗黑巨龙就脱离了压低的云层范围。金光闪电呼啸而下，仿佛是倾泻的瀑布，只是那一刻，马克咆哮着冲入了闪电的中央。
　　传统教派的大殿中央，水瓶座靠在柱子上，手指拨弄了一下额头前的橄榄枝，身旁放着一副盔甲，那是圣衣。白袍在身的金发碧眼美女看着茱莉，小声地问道，“茱莉，他是个什么样的人？”
　　“谁？”茱莉从沉思中反应过来，旁边的斯嘉丽和薇薇安也竖起了小耳朵，至于精灵的尖尖耳朵，抖动了一下，然后手里捧着一碗新鲜的果汁，然后拿着吸管有滋有味地品尝起来。
　　“马克。”水瓶座说着脸色微红地将脑袋看向门外，一片空旷的夜空，映照着红色，门外密密麻麻全是圣堂守卫，教派的卫兵将传统教派围护的水泄不通。
　　“老爷？”茱莉思索了一会儿，对水瓶座笑着说道，“他是个好人。”姑娘的嘴角边上露出了一个小巧的可爱酒窝。
　　“我——就是个好人啊——”马克朝天咆哮，后背泛起一阵黑色的符文，当当当的轰鸣声，将查理掩护在了身下，轰——金光闪电呼啸而下，轰击在了马克的后背上。封印滋滋滋地发出雷电的击打声，不是跳动的魔力元素形成圆珠向外迸射。萨乌丁此刻躲在一根黄金柱子后面，不断有圆珠在身边爆炸，划破他的一身肥肉。
　　远处卡特已经带领里德家族的人清开了一条道路，乔吉·贝斯家族的人手立刻和里德家族的红玫瑰骑士交手，一时间仅有的一条安全通道被人流堵死。叶卡琳娜手中紧紧地抓住了儿子亚当的手，女人的眼神闪过一丝决断，看向了西南方，随即拉着儿子向宫墙重新返回。
　　马克身上的符文越来越黑，他的双眼就像是发怒的公牛，血红的让底下的皇帝查理三世惊愕地张大了嘴巴。
　　“马克？！！”查理喊了一声，马克丝毫没有反应。
　　“他是个好人？”水瓶座问茱莉，北方的姑娘点点头，微笑着说道，“一直都是。”
　　“他很强是吗？”水瓶座手指绕着圆圈，看着端坐的茱莉。旁边的薇薇安·瓦波里面无表情地说了一句，“强的就像是比蒙巨兽。乌拉尔山的猛犸和他比起来简直就是可爱极了。”
　　斯嘉丽冷哼一声，“是吗？在你看来他比猛犸更具有研究价值吧？”
　　“老爷不喜欢使用暴力。”茱莉忽然说了一句让大殿沉寂的话。
　　“非要逼老子使用暴力……”呼！马克长长地吐了一口气，将秘银匕首插入宫墙，斜眼艰难地看去，阿尔弗雷德已经飞来，两个漂浮术一使用，萨乌丁飘然而下。
　　马克朝老管家竖了一根大拇指，然后狠狠地朝下，“华生，干掉他们！”
　　阿尔弗雷德手中多了一张卷轴，朝马克点点头，虽然他很想在这个时侯帮助马克抵挡裁决之光，但是他无能为力。终极杀阵的中心卡西欧不断地划着结印，一道道神圣之力冲入天际，压着云层向皇帝的方向涌去。而此刻，老管家将手中的卷轴抖了出来，上面密密麻麻全是上古召唤符号，语言是古代语言，详密的阵符是无限扩散阵符。法瑞尔的研究不得不说是世界第一，老管家叹服的同时，立刻念动咒语。
　　这是一个解开卷轴封印的咒语。
　　悠长的声音响起，终极杀阵的冲天剑芒刷过老管家的周围，但是每次刷过都只是刚刚好擦着他的身子而过，老管家的头发飘散。一向绅士的阿尔弗雷德此时变得严肃无比，一个又一个音符从身边悬浮而起，一道道咒语像丝带一样缠绕着老管家。
　　大魔导师的威力还不足以制约终极杀阵，但是此刻，一张卷轴足够改变很多事情。
　　当裁决之光的云层压的越来越低的时刻，天空中出现了巨大的漩涡，一片绿色和火红。嗡嗡嗡的轰鸣声让人浑身颤抖，那种威胁的力量绝对不输给魔神阵法和终极杀阵。
　　整个南城已经夷为平地，一片血渍，血流成河的南城根本找不出还能活着的生物。漩涡越来越大，那种轰鸣声也越来越大。
　　“老头子！保佑老子活下来吧——”马克大吼了起来，“啊！！！！！！！”
　　阿尔弗雷德眼神凝重，摸出了一只银制的扁平酒壶，轻轻地倒出了里面的液体，哔哔啵啵的声音响起。每一滴液体降落，都会带来一阵震动，这比黄金军团的齐步冲锋还要震撼。
　　终于，当第一滴液体滑落在地板之上，天空中的漩涡终于化作一个黑洞。
　　“降临吧，地狱军团！”老管家严肃地念出了最后几个恶音节，完成了最后的吟唱，此刻光明神教的教皇和教宗同时目瞪口呆。
　　召唤大师法瑞尔·D·玛莎拉蒂，他是个疯子。
　　一个超巨型的火球从天而降，术士们张大了嘴巴，他们知道那是什么。是的，知道，但是……从来不知道，还有人可以弄出这么多。
　　又一个超巨型火球降落，划破天际仿佛是一种猎杀人类的流星。陨石降落的威能，足够媲美神明的力量。
　　轰——一道气浪冲天而起，老管家魔法盾立刻开启，撕啦一声，身边的大地裂开两半，地下的洞穴立刻塌陷，整个皇宫同时下沉。
　　地狱火……
　　轰！轰！轰！接二连三的陨石砸中了终极杀阵的中央，一开始陨石被削弱了三分之一，第二个削弱四分之一，接着连续的轰击使得杀伤力跟不上轰击的速度。整个终极杀阵就像是突然卡住了一样，停止了旋转，光柱立刻暗淡下来，哀号不止的可米特也看到了这个诡异的景象。
　　而下一刻，他看到了更加诡异的事情。
　　一个又一个陨石站立了起来，浑身燃烧地狱烈焰的岩石傀儡——地狱火！
　　“呼——”齐齐咆哮，一道道地狱火焰在燃烧，操纵终极杀阵的剑圣显然没有想到会有这样的打击，有些力竭的剑圣一瞬间就被砸成了肉酱。而其余的一些，则是在第一时间开始逃跑。
　　这些剑圣来自不同的国家和城邦，他们为了分裂帝国而来，伊利达家族给予他们一个发动超大杀戮机器的机会，但是，有人让他们痛不欲生。
　　这些来自海洋和海岸国家的剑圣，终于发现，来招惹世界上最伟大的帝国，是多么愚蠢的一件事情。
　　“老爷很珍惜每个人之间的关系和感情。”茱莉想了想老管家，想了想安德罗尼公主，然后食指搭在下巴上仰头对水瓶座说道。
　　“查理。”马克邪笑着站了起来，云层压到了最低，一道蕴含了所有神圣之力的裁决之光倾泻而下。
　　被马克挡住视线的皇帝愣神了一下，“嗯？”
　　“身为保皇一族，我应该很优秀吧？老头子没我厉害，哈哈哈哈——”马克大笑起来。
　　“你和老师想比……”轰！“马克——”
　　滋滋，滋滋……
　　“杀了他们。”老管家指挥着第一批降落的地狱火在那里下达命令，然后魔法卷轴飘荡着向魔神阵法而去，一个又一个禁咒扔出来的东城已经毫无人烟，一片齑粉，这种死寂下面，最坚强的勇士也会精神崩溃。又一个巨大的漩涡形成……
　　乔吉·贝斯亲眼看到了这种惨烈，正要拉住皇后的手，却发现那个女人不见了。
　　“马克！你怎么了？你怎么了！！”查理三世想要碰触马克，却看着浑身冒着闪电的马克不敢出手。
　　“没什么大不了的。”马克眼神冰冷地看着前方，淡淡地说道。
　　而此刻，再度发威的黑暗领主和地狱魔马开始了肆虐，一个又一个诅咒之虫被大战枪劈成两半，然后被梦魇吞噬。
　　“我安全了？”查理三世愣神地看着马克，正要兴奋，却看到海德里希一手抓住了可米特，另一只手扔了一把诅咒之虫的卵。撒落在地上，立刻爆裂而开，向皇帝定向而来。
　　而终极杀阵的中央，并非一面倒的屠杀，那个黄金飞龙印记的大战士勇猛的让人怀疑他不是人类。地狱火的力量可以匹敌山岭巨人的高阶战士，并且速递快如风系巨龙，抗魔超过神圣巨龙，抗物理打击比暗黑巨龙还要强大。但是，正是这样的强悍存在，居然没有办法伤害这个大战士离开，并且，每次这个战士挥舞一下手中的巨槌，都能带走一个地狱火身上的岩石躯体。他锐不可当。
　　海德里希手指划过一道结印，大战士身上的黄金巨龙符文闪耀一下，一道黑雾闪耀而起，大战士加快了步伐，冲破了地狱火的拦截，向宫墙而来。
　　“海德！你为什么要这么做。”查理十分平静地看着海德里希，眼神显得落寞，经历了数次生死，几乎让这个皇帝接近崩溃，但是，又谁能知道是不是重生呢？
　　擎天柱看着前方冲破黄金军团拦截的大战士，大为惊讶，怒吼道，“天破，火力支援！”
　　机械君王两枚飞弹飞出，击中了大战士，但是令人诧异的是，居然无法对这个战士产生任何阻挡。而黄金军团的拦截，成为了超强力量的比拼，但是这一次，在力量上，黄金军团输了。而且是溃败……
　　它们不死不灭，但是却无法击败这个战士。
　　重锤挥舞，当当当的声音充斥宫墙正南，每个战士都发现了这个超强的存在。即便是剑圣，也都震惊了，他们的确也可以冲破黄金军团的阻挡，但是，没有谁会选择硬撼，因为如果这样的话，最后一分钟，就会消耗斗气和体力，然后被黄金军团摧毁。
　　但是，这个战士就是不知疲倦的怪物。
　　暗黑巨龙墨菲斯发现了这个神秘的人物，一道龙息喷射而出，擎天柱和威震天连续火力覆盖，结果是大战士再度冲破火焰，杀入宫墙。卡特和吉米都是目瞪口呆，谁都无法相信，这是真的！
　　“不可能——”两大机械强者和暗黑巨龙同时怒吼，而马克，则是缓缓地侧了一下头颅，皇帝在他的正前方，大战士一跃而起，海德里希冷笑着朝皇帝说道，“皇兄，这个世界，不是什么事情都有答案的……”啪！十分熟悉的声音，海德里希打了一个响指，一柄战锤从大战士手中扔了出去。而此时，皇后拉着吉米已经离皇帝还有五十米。
　　马克冷笑，只是抬起了胳膊，战刀的刀尖对准了战锤。
　　叮——这一声轰鸣让马克的双腿陷入宫墙，而战锤则是被刀尖划破两半。
　　海德里希惊叫了起来，“这不可能——”
　　正像众人在惊讶大战士勇猛的不可思议，海德里希也在惊讶马克的超强表现。
　　“这没有什么不可能。”马克转头对海德里希冷冷地说道，只是，他只能转动他的脑袋。
　　“马克！你该成为伯爵。”皇帝查理摸出了一片金叶子，插在了马克的头冠之上。“你是最优秀的玛莎拉蒂子爵，现在，你是伯爵了。不过，伯爵还不够。”查理又摸出了一片金叶子，“有你在，没人可以杀了我……呃！！！”
　　“我可以。”一阵女人的歹毒声音响起，叶卡琳娜的匕首插入了查理的后背。而马克，已经闭上了眼睛，他已经昏迷了。
　　“琳娜……为，为什么……”查理扶住马克的胸膛，艰难地转头对皇后说道。而亚当王子则是后退了两步。
　　“亚当不是你的儿子。”叶卡琳娜贴着皇帝的耳朵小声说道，然后在皇帝的惊愕眼神中，皇后的匕首再度发力，而这一切，发生的太突然。
　　轰——乔吉·贝斯原本设立在紧急通道的传送阵崩塌了。
　　于是贝斯家族的成员全部退入皇宫，叶卡琳娜保住眼神冷漠的亚当，离开了宫墙。
　　这一切……变化的太过突然。
　　“马克……”当啷，马克的头冠从他都顶滑落，而皇帝倒在了马克的脚下，一片血泊，皇帝查理三世眼睛忽闪着，他眼中充满的疑惑，为什么，为什么最要好的兄弟背叛了自己，为什么最亲密的爱人背叛了自己？
　　皇帝将手中的一片金叶子缓缓地叉在了马克的头冠上，然后再度掏出了一枚，他咳嗽了起来，喷出了一道鲜血，“马克·D·玛莎拉蒂，以我法诺斯皇帝的名义……赐予……赐予你法尔岭……亲……亲……”叮……
　　这一刻，是法诺斯帝国的国殇……而那个毫不犹豫抛弃皇帝的女人，则是眼神冰冷的可怕，她带领着贝斯家族的人，从皇宫的地下通道，开始了逃亡之路。而在海德里希的眼神中，他忽然闪过一丝回忆，那是……他的……哥哥。
　　“皇兄？”海德里希跨了一步，马克高大的身躯还站在那里，没人知道这个怪兽会不会突然暴起，海德里希拎住了可米特的身体，然后看着法诺斯皇帝的尸体，凝视着那鲜血，“保重吧，皇兄。您会得到安息……”
　　说完，海德里希的周围闪过一道黑色的雾气，他和可米特·伊利达消失在了黑雾之中。而正在和大战士交手的黑暗领主则是一枪刺空，大战士手中另一把战锤格挡了一下，立刻向南奔跑，而随着皇帝陛下的死去，整个前进阻挡灾害发生的黄金军团立刻偃旗息鼓，所有作战的人都发觉了黄金军团的死气沉沉。
　　“帝国——”忽然有人仰天恸哭……
　　“帝国——”无数人忽然也跟着高喊了起来。
　　吉米·怀特和斯莫克·瓦波里对望一眼，喃喃地说道，“我们是赢了。还是……输了？”
　　“不知道。”卡特忽然闭上了眼睛，沉寂了下来。
　　而这个时候，地狱火的肆虐时间也宣告终结，整个两大阵符的中心已经被摧毁，众多剑圣和魔导师死亡，逃走的人数寥寥无几，这一刻，泛大陆上的绝强高手，一战而殁太多！
　　裁决主教卡西欧冷笑地看了一眼远处的皇宫，冷静地率领主教团队传送到了新教的大殿之中，教皇陛下拿出了圣杯，然后装入了清水，洒在了主教们的身上，一瞬间，他们身上的污秽和伤痛全部消失。
　　“终究是不知道胜负输赢啊……”教皇陛下感慨地说道。
　　“玛莎拉蒂家族……深不可测。”教宗大人凝视着一片地狱火回归星辰，喃喃地说道。
　　而马克……他站在那里一动不动，脚下是皇帝的尸体，爵爷的头冠被皇帝捏在了手里，三枚金叶子，六颗银球。而皇帝的手上，还有一枚金叶子。
　　这个被人认为坚强和倔强的屠龙勇士，在此时，紧闭眼睛，一动不动，但是，眼角滑落两行泪水……


第五卷 混乱之治


第一章 播种希望
　　不知道这个世界上哪个哲人曾经说过这样一句话：这个世界就是一块拼盘，当有人将它拼起来，就有人打碎，然后再由另外一个人拼起来。
　　这句话让很多人痴迷，很多人都想做那一个拼起来的人，但是又有很多人，想做那一个打碎的人。只是，或许又有人没有发觉，每次拼起来，图画都会发生变化，唯一不变的，只是拼图的那些人，还在拼图的中央团团转，他们永远不会选择跳开拼图看世界。
　　仅此而已。
　　“查理……”马克低头盯着手中的头冠，手中搓着那几枚金叶子，头冠依然保持了原有的亮泽，只是，已经带着些许惆怅，还有……遗憾。这是自从法瑞尔这个老头挂掉之后，第二次……马克落下了眼泪。
　　一个是因为亲人，另一个……是朋友！
　　“我的朋友，我的兄弟。”马克望着一片废墟的希恩城，发出了感慨，在新年大混乱事件过后的一个月，西南六省由贝斯家族宣布拥护查理三世的儿子亚当王子为皇帝陛下，是为亚当一世，只是，查理将皇冠给引爆了，没人能够拥有法诺斯皇帝的权杖，那沉寂的黄金军团，就这样沿着东北和西南一条线，将希恩城一分为二。整个东南一片废墟，而整个西北……稍微看得过去而已。
　　从战火中屹立起来的人类，坚强地站了起来。萨克·冈萨雷斯收拢了那些逃出来的皇家空勤团成员，改编成北方自由空军第一军。老伯爵出任元帅，这是他人生末路的最后演出，萨克这位半身人，不知道自己还能不能在历史上谱写篇章。但是他知道，他是冈萨雷斯的骄傲，他老了，但是，他依然是手握战锤的帝国伯爵，是法诺斯皇帝的忠实仆人。
　　没人能够磨灭一个人的信仰，除非那个人在肉体上已经消灭，并且连带着他的灵魂，化为齑粉。红玫瑰和白玫瑰的骑士们不知道该说什么，在面对强敌内乱之时，两家的世仇显得意外的可笑。死敌之间互相搀扶，终于挺过了难关，谁也不知道将来会怎样。一切的一切，都因为一场来不及欣赏的焰火，成为了过去。
　　“那个臭婊子还是逃走了吗？”马克冷冷地转头问道。手中的关节捏的发白，这里的所有人都知道马克问的是谁，叶卡琳娜，这位帝国的皇后，居然杀死了皇帝陛下。但是，民众不会知道真相，他们只知道，伯利亚王国的间谍发动了强大的禁咒，将帝都超过三十万人给屠杀，并且杀死了皇帝还有几位亲王。
　　查理三世的小儿子是在一片尸体中找到的，皇宫的护卫们战死到了最后，但是，就像查理对马克说的那样，一个世界上最伟大帝国的皇帝，居然没有一个上位剑圣当护卫，很讽刺，不是吗？
　　国殇。
　　自领法尔岭伯爵的马克将头冠上的一枚金叶子拿了下来，淡淡地说道，“查理，你要相信我，我会为你报仇的，因为……你是我的朋友。”水晶棺被缓缓地放入皇室陵园。这里已经一片碎石瓦砾，谁也看不到曾经的繁华和奢靡，这里只是躺着一位曾经拥有雄心万丈的皇帝，还有他的小儿子。
　　“安息吧，愿你的灵魂抛弃天国，前往地狱。”马克淡淡地说出这样一句话，周围的贵族们都是惊讶的说不出话来，乌尔莉卡白袍祭司大声道，“马克！你知道你在说什么吗？”
　　马克冷笑了两声，“天国？那不过是臭狗屎满地的地方，只有地狱才能保证查理的灵魂不被亵渎，因为……在地狱我说了算！”
　　哗！马克将身后的披风一甩，胳膊上的封印早已消失，三叉戟的封印符号已经换上了一个漩涡，一个不知道什么意思的漩涡。
　　“你在渎神！！”乌尔莉卡瞪大了眼睛，瞪着马克。
　　“嬷嬷，你说的没错。我的确是。”马克很平静地看着乌尔莉卡，然后说道。只是，这一次，他出奇的平静，根本就不在乎什么传统教派，什么神明，什么神威。那些都是狗屁，都是臭狗屎，没有用的东西。
　　他第一次觉得拥有权力是件很有用的事情，因为只有那样才能保证自己的朋友和亲人不会被伤害。一厢情愿的事情不会总是发生，自己或许并不在意一些琐碎的事情，可是，有些人却很有可能伤害了他们。
　　“愿恶魔与你同在，查理。”水晶棺被沉入了坟墓的底部，查理三世是法诺斯历史上葬礼最为简约，但是最为邪恶的葬礼，又一个来自地狱的恶魔为他祈祷，这一次，没有神官，没有神父，没有牧师。一个来自法尔岭的召唤师，一个朋友。
　　哗哗哗！树枝的交错声音因为北风来临使得颇为让人觉得萧索，扭头看了一下，似乎有什么香味传来……花？冬天还会有什么花吗？
　　随着飘香的来源看去，废墟的宫墙边上，一片金黄，那是法诺斯家族的帝王之花，那是远东帝国的国花，冬日的金牵牛！
　　“是金牵牛。”贵族们都看到了那团金色的花簇。这种花朵并不少见，一年四季它都会贴着墙根生长，只要有阳光，就能凭借不多的光明系元素生长，在法诺斯皇朝的历史中，坚韧的金牵牛就是这个家族的真实写照。
　　马克朝花簇走去，蹲下来刨开了那些泥土，然后牛皮手套捏住了花簇的根部，缓缓地拔了起来。这是一大团花，能够在冬季还能绽放的花朵，并不多见。
　　法诺斯家族的族花，就像是里德家的红玫瑰，怀特家的白玫瑰一样。金牵牛是帝国的象征。
　　他把花簇丢入了坟墓，水晶棺上多了一些泥土，但是金牵牛的光鲜还是让人觉得舒服。这和纯净的水晶比较起来，这一切都是那么的相得益彰。
　　马克终于缓缓地鞠躬并且将头上的帽子拿了下来，抚胸行礼。
　　萨乌丁，卡特，吉米，还有斯莫克都是同时行礼，乌尔莉卡闭着眼睛吟唱着安魂曲，没有魔力波动的安魂曲让马克觉得鼻子一酸，他想落泪，但是还是忍住了。
　　“愿他安息……”乌尔莉卡念完最后一个音节，周围的大贵族成员开始缓缓地用铲子埋藏泥土。
　　远处，废墟一片的希恩城还在恢复，遭受绝对打击的帝都，此刻只能缓缓地恢复，谁也不知道接下来会如何。伊利达家族裹挟了两个家族占据了东南，拥护海德里希亲王为皇帝，并且掌控住了已经夷为平地的希恩城东南部分。这一片废墟上，新的居民正在重建东南城。
　　而马克则是命人开始修建一道超长的墙壁，将帝都一分为二，沿着黄金军团的排列，一道长墙将希恩城分成了两半。这道墙，被后来的居民和原来的居民称呼为马克的叹息之墙。
　　为何而叹息？就不得而知了。
　　“我们何去何从？”吉米·怀特问出了这个问题。所有人都把目光放在了马克的身上，但是更多的人，将目光放在了马克手上的头冠之上。
　　法尔岭伯爵有两片金叶，法尔岭公爵有三片金叶，可是，皇帝临死之前，让马克拥有了四片金叶。
　　没有皇室成员让他们拥护，这里只是一群最后挣扎不知道胜负的可怜人。
　　他们只能看着马克，这位玛莎拉蒂家族的传奇屠龙勇士。
　　“秉承法诺斯皇帝查理三世的意志，我们，是法诺斯帝国北方联盟。”马克淡淡地说了这样一句话，吉米·怀特和斯莫克·瓦波里惊愕地张大了嘴巴，半天没有合拢？联盟？叛乱还是独立？
　　“匹兹堡公国愿意加盟联盟。”一个声音响起，众人将头回转了过去。清亮的声音是个披着斗篷的女人，她穿着最高贵的貂皮大衣，还有……丝绸手套。
　　“安德罗尼公主。”有人认出了安妮。
　　而一队扈从在一批军官的带领下，在贵族中挤开了一条路。
　　就是在这个时候，恶灵骑士团和西尔赛的阿尔济第一军就在城外。皇家军团不知道统属于谁，他们更加不知道忠于何人。帝国的军事学院校长被解救了出来，但是面对一片废墟的帝都，邓尼茨·凯尔拔剑自刎，死去的那一刻，满脸的泪水。
　　他憎恨背叛，他憎恨他一时的软弱。
　　直到死的时候，或许这位传奇的帝国元帅才知道，他是深深地爱着他的国家，忠于这个国家的人民，还有……皇帝。
　　“匹兹堡公国？”小贵族们首先注意到了字眼，虽然这些在大贵族中不过是既定事实。安德罗尼平静地扫视了一眼混乱的贵族们，说道，“匹兹堡公国宣布独立，并且……加盟法诺斯帝国北方联盟。法尔岭提督，法尔岭伯爵大人，帝国的屠龙勇士，会带领这个联盟走出困境的。”
　　“我们不可能是南方人的对手。”
　　“对！没错，而且北方还有伯利亚人，马上要战争了，就在春天。”
　　“我们不能背叛帝国。”
　　“这是闹剧！”
　　马克冷冷地扫视了一遍那些聒噪的贵族，说道，“谁能告诉我，这里有背叛帝国的人吗？”
　　马克的声音响起，周围一片寂静，“我，马克，帝国的十二圆桌骑士，屠龙勇士，在这里承诺，必定为皇帝陛下查理三世复仇。这不是背叛……这是，复仇！”
　　冷峻的眼神，冰冷的语气，还有，实力。
　　“军队？我有。盟友？我有。土地？我也有？那么，你们谁告诉我，我们怎么就不会是南方人的对手？”马克环视一周，十分剽悍地俯视着这群可怜的贵族蛀虫，“斯拉夫的杂种我阿尔济人能够打败他们一次就能打败他们第二次。”
　　“如果失败了呢？”
　　有人这样问。
　　马克讥笑地看了提问的人一眼，“一个真正的贵族，一个真正的骑士，还会惧怕死亡吗？”冷漠，不屑，还有嘲讽。
　　“我加入。”众人正要争吵，突然一个声音打破了平静，是萨乌丁。
　　胖子摇着头，平静地说道，“南方人不会给我们机会，我们必死无疑，只有加入这个联盟，还有一拼之力。最后……我不想我人生连轰轰烈烈干大事的勇气都没有。我是帝国的骑士，我应该这么做。”
　　“我也加入。”吉米·怀特看了萨乌丁一眼，点点头，然后伸出了他的手，按在了萨乌丁的手背上。
　　“你真让我意外。”斯莫克·瓦波里看着吉米说道。
　　“这别无选择。”吉米·怀特看着斯莫克说道，“正像萨乌丁说的那样，我们不努力就是死路一条，拼搏一下还有胜利的希望。”
　　斯莫克眼神复杂地看了马克一眼，只是马克露出了一副平静的眼神，斯莫克长叹了一口气，老迈的炼金术士大魔导师感慨地说道，“我的一生只有这最近的一个月才是最为疯狂的。”说着，将手掌放在了吉米的手背上。
　　三大家族表态，中小贵族们显然也看清楚了利害关系，除了胆小观望还有犹豫的，基本上都统一了这个联盟。
　　乌尔莉卡望着平静的马克，问道，“你要做什么？”
　　“在混乱的时代播种希望而已。”


第二章 会好起来的
　　白精灵王族拥有一棵世界之树，或者说，他们管理和维护着这棵世界之树。在这棵大树之下，垂下的枝桠代表着各个种族的兴衰。这些并不会因为外界的变化而发生变化，这棵大树预知着未来，思索着过去，凝视着现在，而精灵族，只是这个世界的一个种族而已。
　　传言精灵善于预言，但是事实上他们也只是从世界之树身上得到了启示。
　　“迪蒙·桑尼·拉玛。渎神的毁灭之子。”白精灵的大祭司折断了一支世界之树的嫩枝。缓缓地沾了一点儿生命之泉的原液，然后转头对精灵女王鲁西灵说道，“他并没有伤害王女。”大祭司眼睛就像是星辰中最为闪亮的那两颗，美丽的让精灵女王也觉得不忍亵渎，女王鲁西灵看着祭司。
　　大祭司将手指指向了世界之树的一个分叉，“那是人类。”原本粗壮的枝干，在这个时侯布满了黑色的雾气，一团又一团地环绕着代表人类兴衰的枝干，“它受到了伤害，但是，依然健壮。”
　　然后又指着另一个枝干，“那是精灵。”郁郁葱葱，垂下直到地面，与亲草接吻，“虽然映衬着自然，可是一如既往。”从人们意识到世界之树的预言，就没有看到过世界之树精灵族的变化，总是那样，没有强盛，也没有衰弱。
　　“他威胁到了精灵族的安慰，黑夜的行者已经遭受了恶灵的袭击，没人可以拯救我们。”鲁西灵的身材修长，高挑的身影穿着精灵族的传统服装，对大祭司说道。大祭司将面纱又紧了一紧，似乎是在笑，“您说的没错，没人可以拯救我们。”
　　洁白的手指在生命之泉的原液上点了一下，泛起一阵涟漪，然后祭司让女王鲁西灵盯着原液看，“他也是这么说的。”涟漪消散，出现了一副画面，那是马克狰狞的面孔正在和贵族们演讲，慷慨激昂的伯爵大人挥舞着拳头，有力地回击着什么，然后叫嚷了起来，“神明不能拯救我们，让我们自己拯救自己，完成自我的救赎！”
　　毁灭之子……
　　恶魔，这是你想要的吗？
　　不是。
　　你的选择？
　　生或者死。
　　这两句话，是神明和恶魔之间的对话，天神俯视桀骜不驯的恶魔，希望他归顺光明。于是有了这个问答，在精灵族的历史上，这个记载，就是一段隐秘的历史。被称作恶魔的回答。而毁灭之子，正是对恶魔的称呼。
　　只是，寿命像巨龙和精灵一样，也不曾听说过，这个世界的哪一次崩塌是因为恶魔的毁灭。
　　似乎……都是世界对自己的崩塌。
　　“您还会选择刺杀他吗？”祭司微笑着，手中的枝叶浸泡了一下生命之泉的原液，然后洒在鲁西灵的身上，这是祝福，代表自然女神的祝福。
　　神圣的自然之力让鲁西灵神情安宁了下来，抬头问道，“自然女神有什么神谕吗？”
　　“神谕无处不在。但是，我的女王，我们是精灵。”大祭司洁白的手一抚，手中的原液和枝叶消失不见，女王朝大祭司点点头，然后离开了世界之树。
　　帝国北方，阿尔济。
　　“首先，我们要确定的一件事情就是，绝对不能够让军队随意地倒向南方人，那些捉摸不定的军队，一定要想法设法拉拢，这是毋庸置疑的。伊利达人得到了皇家空勤团的大部分战力，我们的空军不是他们的对手。”吉米·怀特捏着拳头，严肃地对周围的人说道，“必须争取军方的支持。我们拥有四家十二圆桌骑士！这是优势！”
　　“可是我们没有皇帝。”斯莫克担忧地说道，“剩余的皇族不值得我们推举，并且他们也没有选择投向我们，而且大部分人已经被杀，法诺斯家族的血脉并不多，他们隐藏了。”
　　斯莫克话一出口，整个会议一片哀叹，吉米·怀特眼睛看向了马克，然后说道，“马克伯爵，您认为呢？”
　　马克坐在正中央，手中握着伯爵权杖，头上带着伯爵头冠，两片金叶子六颗银球。高大威猛的马克一种气势就让人觉得窒息，更加上那种因为查理三世的死亡带来的阴冷，整个会议上的人都是一阵心悸。
　　“对外我们宣布要为皇帝陛下报仇，在复仇之前，我们只是法诺斯查理三世的臣民。”马克握着权杖站了起来，环视众人，安妮在一旁端坐，神情淡然，偶尔看向马克的眼神满是柔情，这实在是让人不敢相信，这是曾经的东北行省总督府内务长大人。
　　马克按住了椅子的上沿，淡淡地说道，“军队大部分都支持皇帝，而伊利达还有贝斯两个家族都一口咬定是伯利亚人策划了这场袭击。那么，我们有必要利用这个谎言。”
　　“怎么利用？”吉米问道，不少中等贵族的人举手问道，“斯拉夫人在高墙要塞已经陈兵超过四十万，他们的军营绵延二十公里，甚至在大荒原的一些地方都会出现他们的巡逻兵。”
　　“那么你们告诉我，伯利亚国家的每年产粮是多少？”马克忽然问道，周围的人鸦雀无声，马克笑道，“别忘了，伯利亚王国的粮食产粮并不高，仅仅是比沙漠帝国要稍微好看一些。四十万军队，我可以说，选择在冬季陈兵四十万的家伙，是个白痴。每一天的粮食消耗就足够他们国家肉疼一阵子了。”马克手指敲打着椅子背，“他们不是帝国，帝国拥有完美的产粮区，南方行省一个行省一年的粮食，就是伯利亚整个国家的一年粮食产粮。春季发动攻势，的确会对北方的农业播种造成不可避免的打击，但是，只要我们顶住压力，最多三个月，他们就会熬不住补给供应不足，是的，绝对会。”
　　过了许久，萨乌丁将一份报告扔了出来，“伯利亚三王子已经被圈禁，至于现在的高墙要塞皇族统帅是谁，我想我们很容易得出结论。帝国的在伯利亚搜集的情报让我们处于有利的地位，从现在的状况来看，应对伯利亚人，只要我们拉拢帝都第一皇家骑士团，和三十二集团军就足够了。”
　　“为什么？这才多少人，这最多只有十二万人，对方有四十五万，甚至更多。”有人不可思议地问道，“大荒原一线直到我们这里阿尔济，都是平原，我们守无可守。边防军已经向西南抽调，难道皇家军团可以以一敌三吗？太荒谬了！”
　　谁都知道皇家军团其实早就不如边防军的战力，更不用说以一敌三的说法，所以萨乌丁的话，让人觉得不可思议。
　　“我们有外援，有盟友。”马克严肃地说道。
　　“盟友？为我们在座的人当中还有谁拥有军队吗？即便有，能够是伯利亚人的对手吗？难道靠匹兹堡公国的杂牌军？他们连稍微强悍一点的盗贼都打不过。”安妮公主脸色一变，但是涵养极好的公主殿下显然还是克制住了，她并没有反唇相讥。
　　马克摇着手指看着那位质疑的家伙，平静地说道，“在更北方，我们拥有盟友。”
　　“更北方？”一片哗然，谁都知道更北方是什么人。狂战士，丛林猎人。一群粗俗的野蛮人，他们肮脏不堪，甚至三个月都不会洗澡。浑身散发着恶臭……这就是贵族们眼中的狂战士。
　　“难道我们需要蛮族人来为我们战斗吗？难道我们帝国的精英已经不行了吗？”有人的民族骄傲让他无法克制，于是声音变得高亢起来。
　　“安静！安静！”卡特·里德敲着桌子，然后说道，“我觉得可以考虑，并且也应该考虑，这是生存问题，不是尊严问题。”
　　于是有人张大了嘴定在那里，然后没有再继续闹下去。
　　马克点点头，然后说道，“在大法尔岭地区拥有三十万可以立刻战斗的狂战士和丛林猎人。其中有不少狂战士中的大战士和我的关系不错。”马克忽然提醒了一下众人，“别忘了，我是法尔岭提督，并且是法尔岭地区的伯爵。”
　　“他们会听你的吗？马克伯爵？那些人从来不会被征服。”有人提醒着马克，“为此帝国在历史上已经付出了代价。”
　　“为什么要征服？”马克忽然问道，“他们和我们一样，只是在寻求生存罢了。没人能够愿意一直生活在大法尔岭那种该死的深山沟里。难道你觉得有谁会认为三个月不洗澡是件好事儿？别再摆出中央民族高高在上的嘴脸，你得承认，有时候，我们和别人没什么不一样。”
　　马克将权杖在手中转了一个圈，“我们要控制住帝都的北方以及东部一部分地区，掌握住一部分海军，防止伊利达人沿着海岸线，从东北行省的东部进攻我们。他们现在被一个疯子给挟持了。大事不妙啊。”马克感慨了一下，然后说道，“还有一点，不管用什么方法，尽量拉拢魔法公会和剑士工会，有些摇摆不定的家族能够邀请过来就邀请，如果不行就要挟，想法设防让这个联盟壮大起来。短时间内一定要造成我们实力强大的模样。”
　　“我会让我的军队驻扎在帝都的西部，每个家族都要出一定的人手，组成维持帝都治安的部队，不能让帝都的人对我们失去信心。只要掌握住希恩城，我们就在很大程度上比掌握一个皇族还要有说服力。”马克严肃地说道。
　　“没错，帝都的另一半必须在我们手中，伊利达人重新迁徙的人在废墟上重建，叹息之墙将城市一分为二。我们有时间让帝都的原住民来支持我们，而不是支持非法皇帝海德里希。”吉米·怀特也反应了过来，说道，“我建议，希恩城的治安管理方式，可以借鉴阿尔济城的方式，由兄弟会组成行政单位，统一管理。”
　　“投票表决吧。”斯莫克说着举起了手，然后萨乌丁也举手赞成，大贵族们一旦发动一项政令，小贵族们都会盲从，因为他们知道，大贵族不会牺牲这个联盟，因为谁的地位都是一样，都处在危险之中。
　　由兄弟会组成行政单位的命令一通过，关于帝都周边地区皇家军团的游说工作就落在了吉米·怀特，萨乌丁·里德还有原空勤团老大半身人萨克·冈萨雷斯的身上。
　　而在大事件中劫后余生的一些贵族，也陆陆续续地抵达阿尔济，听从北方联盟的命令。原商业大臣克洛伊·巴里曼不无惆怅地对马克说道，“真是令人难以置信，就在两个月前，希恩城还是世界上最令人羡慕的城市。”
　　“谁也不会想到。”马克对克洛伊说道。
　　“我不知道我还能做些什么。”克洛伊揉着自己的太阳穴，皱纹让他显得愈发苍老，“仿佛帝国一瞬间就消失在了这个世界上。”
　　“会好起来的。”
　　只是，马克说这句话的时候，老商业大臣只是觉得浑身不自在，那种让人毛骨悚然的感觉挥之不去。
　　那是邪笑。
　　是的，没错，就是那样。


第三章 暗夜精灵的王
　　“权力真是让人迷醉的毒药。”海德里希摇晃着水晶杯子中的红色液体，惨白的脸上闪烁着得意，狂热还有兴奋。而一旁，则是一脸萎靡的伊利达家族当代掌权人，可米特·伊利达。
　　“侯爵大人，难道您认为不是吗？”海德里希微笑着，不过他并没有去看可米特，这位曾经意气风发不可一世的帝国权贵，倔强阴冷的眼神闪过之后，反而是一阵深深的恐惧。
　　“陛下……”仿佛是从几万年的坚冰中凿出来的一句冷言冷语，可米特的表情僵硬并且让人心悸。这种恐惧的眼神，实在是……是一种惨剧。
　　海德里希站起身来，身后的强壮战士将一面披风批在了海德里希的身上。那面披风的中央，印着一头黄金色的巨龙。和战士的史诗级盔甲上巨龙图案一模一样。在桌子的正前方，是一顶皇冠，不同于查理三世皇冠的那种深厚高贵，这顶皇冠总是给人以一种冰冷。它的颜色并不艳丽，没有五彩的宝石和兽核，甚至连应有的秘银也没有。它看上去更像是水晶，只是每一片晶体的中心，都会有一个黑色的圆球，有着一道道丝线向外扩散，然后十二片晶体连成一个圆圈，组成了皇冠。
　　在正前方，是一对金色的翅膀。
　　“你下去吧。”海德里希对身后的大战士挥了挥手，那名战士恭敬地鞠躬，然后缓缓地消失在了大门口。哐当一声，这两扇已经存在五百多年的大门顿时关上。
　　可米特浑身一抖，额头上再度冒出冷汗。
　　这里是远东帝国在绿水河南岸的东部建立的陪都，叫康斯坦斯城，在古代语中，意味着重生和救赎。康斯坦斯是舍身救下神女的骑士，他的传奇被吟游诗人传唱。神女被救赎，而死去的康斯坦斯得到神女的赐福，于是重生。这就是重生和救赎的故事。
　　“为康斯坦斯干杯。”海德里希一手拿着皇冠，一手握着酒杯，然后碰了一下可米特眼前的酒杯。
　　“怎么？我的宰相大人，您认为现在的波尔多酒不好喝吗？”海德里希的笑容突然一僵，老毒蛇一瞬间感觉自己的脖颈发麻，他颤抖着捏住了酒杯，然后颤巍巍地喝了一口，许久，终于心头的麻痒疼痛消失。这就是一枚来自错落山脉的迷幻草，引人上瘾，但是，却不得不承受无奈的痛苦。
　　诅咒……侯爵大人第一次觉得离这个词儿是那么的近，并且，是那么的痛苦。
　　抛开一切的罪恶和善良，他不过是一个可怜的老头儿。
　　侯爵。多么令人惊讶的爵位。
　　在前一任皇帝赐予这个爵位称号的时候，还没有人重视这样一个看似比伯爵要尊贵，其实并没有多少权利的爵位。但是可米特的表现让帝国的人都为之一振，一个崭新的爵位被世人承认。红树林家族被灭，掌控伊利达家族，与贝斯家族在帝国朝政中平分秋色，能够左右皇帝陛下的意愿。这一切，都来自这位看似普通的老家伙，而他在这个帝国的历史中，必然会被人记住。贵族们会以他为榜样，去教育他们的子弟。
　　他能够在对手面前谈笑如风，能够在不知不觉间将对手置之死地，并且能够让强大的对手臣服于手中，这就是可米特·伊利达，被吟游诗人比如成贪婪之蛇的侯爵大人。
　　“我们的双手可以掌握众生，也能消灭众生。我们能够创造繁荣，也能让虚无的繁华灰飞烟灭……”海德里希纵情地演说着，仿佛他是一个诗人，一个可以宣扬信念的诗人。只是，事实上他不是。
　　“您的意志左右世界，我尊敬的陛下。”可米特·伊利达哆嗦着嘴唇，尽管双眼中充斥着愤恨和不甘，但是那杯子中已经干涸的波尔多酒，终究让他倒下。
　　海德里希用手指勾住了皇冠，然后在手指上转起了圈，水晶皇冠不断地闪烁着光芒，一道又一道圆晕。让人觉得想要呕吐，唰！海德里希握住了皇冠，然后邪笑着缓缓戴上，“您很诚实，可米特宰相。”
　　“我愿意付出我的忠诚，陛下。”可米特·伊利达苍老的脸顿时又老了许多，他跪在地上，虔诚地亲吻着海德里希的靴子。
　　“这真是令人感动。”海德里希微笑着，他就是那样地微笑着，皇冠闪耀着光芒，或许让人暖意十足，又或许……这只是一种，寒冷。
　　森林，南部的森林。猫头鹰的叫声不断地响起在这一片热带的树林之中。这里并没有人们想象的那样郁郁葱葱，或许偶尔一只小巧的蚊子，都会要了你的命。但是令人诧异的是，一团黑影缓缓地走过，不断地有树木和魔兽给黑影让路。
　　刚才还是白昼，只是当黑影踏入一个魔法阵的时候，立刻漫天的黑色。猫头鹰的叫声更加高亢了起来。又过了一会儿，窸窸窣窣的声音响起，那里又更多的黑影朝魔法阵而来。甚至，还能看到蓝色的眼睛，明亮的让人误以为这是南方的魔豹。
　　嘶嘶～～嘶嘶～～就像是毒蛇的探路声音，黑影在魔法阵那里一动不动。只是偶尔闪过一道白光，然后响起一阵女子的惨叫声。
　　“卑微的暗夜精灵，你们想为你们的卑微付出代价吗？”男子的声音响起，两道月刃唰地一下就将两棵大树砍断，立刻两个暗夜精灵弓手胸口的皮甲断裂。尖叫一声，女精灵们捂住了胸脯然后快速地退到了她们的队伍中去。
　　“王族的尤迪安，您的强大毋庸置疑。”女人的声音响起，接着，两队暗夜精灵恭敬地分开道路，尤迪安背对着她们，月刃像行星一样围绕着尤迪安旋转。他捏碎了耳朵上的三个耳环，那是封印。肌肉一瞬间膨胀起来，力量的强大震动让暗夜精灵们感受到了危险，都拿出了自己的武器。
　　但是一个人影缓缓地前行，她抬了抬手，于是众人又将武器收了回去，警惕地盯着尤迪安。
　　强大？尤迪安冷笑，想起那个几乎是没有战斗素养的马克，尤迪安就觉得一阵耻辱。他居然输给了一个野蛮人！尤迪安他承认他小看并且严重轻敌了一个人类的另类召唤师，如果当初全力以赴，结果就不会是那样，但是，失败就是失败，精灵王族不会虚伪地不承认。
　　“月神的信奉者，如果不说出你们的来由，我将秉承自然女神的意志，裁决你们。”尤迪安的月刃嗖的一下飞出一把，顶住了来者的脖子。
　　刀尖亮而锐利，让人一看就能感受到它的锋利。
　　“我是萨曼莎，月神的全知者，我们预见您的未来，尤迪安。”来者将头上的帽子向后一掀，露出了娇美的面容，暗夜精灵特有的神色的皮肤，漂亮的花纹，都会让人感觉到除了一种精灵的柔弱美之外，还有一种淡淡的野性。这是矛盾的两种气质，但是，在这个种族的身上，总能看到。
　　所以，脆弱的暗夜精灵虽然臣服于白精灵，但是他们总是在若即若离的反抗，而这一次，他们似乎找到了反抗的办法。不仅仅绿精灵草原精灵开始退出精灵森林，在草原上建立了部落，甚至，还有不为人知的种族在离开白精灵的统治。
　　尤迪安眼神斜看着萨曼莎，平静地深吸一口气，锵锵两声，月刃被他收回手中，握紧了月刃的尤迪安，冷冷地问道，“黑暗的全知者，你能知道我的未来？”
　　“我可以向月神发誓。”萨曼莎神圣地说道，“我们找到了一口月亮之泉，我们虔诚的信仰能够在那里得到共鸣，我们会在那里建设神殿，而你，白精灵的大战士，当你遇到迪蒙·桑尼·拉玛之后，必定会遭受一场失败。”锵！月刃再度顶住了萨曼莎的喉咙，暗夜精灵们立刻又要抽出兵器，但是萨曼莎伸手再度制止。
　　“黑暗的全知者，你如何得知这个消息。”尤迪安眼神冷冽，“你能预见未来，但是不能看到过去，说，你是如何知道这件事情。”这是耻辱，王族中的耻辱，除了白精灵的少数人，并非所有人都知道，而这位暗夜精灵，她居然知道。
　　这是非常让尤迪安忌讳的一件事，否则，为了锻炼自己的尤迪安，就不会选择来到南方的森林。
　　“人类，狡诈的人类提供了情报。”萨曼莎说道。
　　“他叫马克·D·玛莎拉蒂，而不是迪蒙·桑尼·拉玛。”尤迪安将月刃收回，淡淡地对萨曼莎说道。
　　“他是恶魔，他是毁灭之子，他来自地狱。”萨曼莎神情忽然激动了起来，“尊贵的大战士，月神降下了神谕，她告诉我们，你会成为神殿的守卫着，您会成为暗夜精灵的领导者，您会选择保佑卑微的黑暗行走者，对吗？尊敬的暂时，您可以成为我们的王。”
　　尤迪安冷笑，“王？”
　　“没错，和鲁西灵一样的存在。”萨曼莎还没有说完，尤迪安的尖尖手指甲就抵住了萨曼莎的脸蛋，抚摸了一下萨曼莎的纹饰，尤迪安冷声问道，“除了麻烦，你们还能给我什么？”
　　“力量。”
　　“力量？”尤迪安冷笑，他指着脚下的魔法阵，“我已经有了。”
　　“权力。您可以自由地操纵我们的生命，就像鲁西灵操纵您一样，高贵的大战士。”
　　“权力？就是你们这群在阳光下根本就无法发挥战力的可怜虫？”尤迪安满脸的不屑，而暗夜精灵的战士们也羞愧地别过了脸，没错，她们只是卑微的黑暗行走者。
　　萨曼莎忽然鼓起了勇气，看着尤迪安的双眼，“我王，如果再加上我呢？”
　　尤迪安看着萨曼莎娇美的脸蛋，顺润的蓝色双眼，还有漂亮诱人的花纹，笑了起来，“你真是黑夜的恩赐，月神选择你作为虔诚的信徒，果然没有错。”白精灵战士的手指划过萨曼莎的脸蛋，下巴，脖颈，然后……
　　“那么，现在就贡献你的忠诚吧。”尤迪安对萨曼莎说道。
　　萨曼莎恭敬地说道，“如您所愿，我王。”说完，她的手轻轻一挥，周围的树木立刻缠绕起来，将这一片魔法阵给围成了一个幔帐，而中央，青草铺就的床铺出现在了魔法阵的上方，尤迪安微笑着，月刃立刻消失了光彩，被放在了一旁，而萨曼莎，则是缓缓地解开了自己的衣襟。
　　“据说这里能够找到遗迹。”
　　冰原，一队狂战士在那里行走，领头的拉斐尔啃着一口长面包，对旁边若无其事，根本不在乎寒冷冰霜的吕布说道。
　　“我能感觉到古老的气息。”吕布冷冷地说道，而身后，则是扛着方天画戟的伊布·沃德尔。少年狂战士咬紧牙关，跟上了哥哥和吕布。
　　吕布的威力终于让狂战士们领略到什么叫做强大，那不是单纯的力量，也不是单纯的速度，更加不是单纯的威力。那是一种气势，往往雷霆武士一个眼神，就能让最坚强的狂战士在心中就露出怯意，并且害怕，然后……只需要一秒钟，强大的狂战士就会倒下，甚至连如何失败都不知道。
　　“前方有人！警戒！”拉斐尔将战斧拿了下来，三口两口吃完了长面包，然后盯着前面。
　　“是冰原巨魔！”


第四章 冰原巨魔老奥
　　狂战士的小队只有十个人，吕布站在中央，旁边是拉斐尔。大战士冷眼看着远远而来的巨魔，这些嘴角长着獠牙的阴谋者，成天出没与荒无人烟的冰原，无人知道他们在这里要干什么。不过，这并不是好惹的种族。他们人数众多，并且冰系魔法十分强大。
　　最重要的是，他们拥有自己强大的治愈系团队。冰系治疗巨魔巫医一向为人好评，丛林的猎手偶尔也会来冰原寻求帮助。
　　“他们的小眼睛看上去比尼古拉斯要聪明的多。”不知道因为什么怨念，雷霆武士嘴里喃喃地说道，“智，智障龙……”一旁的拉斐尔假装没有听到，站着握紧了巨斧，回头打了一个眼色，立刻小队开始警戒。
　　巨魔们奔跑的速度不慢，同时很有节奏，一公里的距离不过是一会儿就到了跟前。
　　身体修长的巨魔望着拉斐尔，许久才说道，“大法尔岭的拉斐尔？”狂战士的胸口纹身是一只大地魔熊，这个符号别人不会用，除非是他死了。健壮的拉斐尔同样不惧怕寒冷，巨魔淡薄的兽皮裹不住他们结实的肌肉。
　　淡蓝色的冰系符文在身上布满了圆圈，就像是蚀刻的花纹，漂亮之极。伊布羡慕地看了一眼，他还没有成为真正的战士，所以，他没有自己的标志符号。
　　伊布肩头的方天画戟吸引了巨魔的注意力，“沃德尔家的小子，你肩头上的是什么兵器？”
　　“巨魔，你是哪个部落的人？”看样子不像是敌人，拉斐尔将战斧挽了几个花，然后插在了雪地里。冰盖被砸出一个大坑，溅射起一片冰渣子。
　　“我是沃金部落的奥丁，你可以叫我奥德尔。”巨魔咧嘴笑了笑，不过那张丑脸更加让人觉得难看，伊布差点儿笑出来。
　　“老奥，我们这次是出来探险的。”拉斐尔对奥丁说道，然后指着北方，“我们要去更北方。”更北方的寒冷是难以置信的，甚至，无数人都无法从更北方回来，即便是冰原巨魔。
　　奥丁惊讶地看了一眼拉斐尔，然后又看了一眼在旁边一言不发的吕布，说道，“我们发现了你们的踪迹，所以赶到前面来看看你们是什么人。在这个天气去最北方不是什么好日子啊，北方已经看不见太阳了。”奥丁显然是出于好心，对拉斐尔忠告道。
　　吕布突然跨前一步，今天他的装扮有点怪异，没有头盔，头上就穿着一个束发锦冠，两道神薙长彩羽十分飘逸。更是多了几分潇洒，猛将兄瞳孔黄金，让人一看就觉得是十分传奇的人物。奥丁颇为礼貌地问道，“这位威武的勇士来自何方？”
　　“帝国，阿尔济。”吕布冷冷地说道。说着，突然伸出两只手掌，对奥丁笑着，“对于黑暗，我们并没有什么可以担心的。”啪啪啪，三声雷响，在奥丁的惊愕眼神中，两颗闪电球爆射而起，悬浮在了手掌之上。
　　奥丁大为惊讶，“雷电系？”身后的巨魔们像是看到了什么精彩的事情，都围了过来，吕布冷笑一下，手指一弹，一枚闪电球就弹射出去，落在数百米外的冰盖上。嘭——一声巨响，整个冰盖被炸出一个超巨型的深坑，看的奥丁大为惊骇。
　　“老奥，这是玛莎拉蒂家族的家族勇士，雷霆武士。”拉斐尔笑着对巨魔说道，“沃金部落应该听说过马克子爵吧？（他们还不知道马克已经是伯爵）”
　　奥丁这个时候点点头，说道，“部落的巫医曾经问玛莎拉蒂家族的商队买过一些草药，你知道，那些南方的草药不怎么容易得到，我们冰原上的巨魔，很少去南方。”拉斐尔点点头，笑道，“雷霆武士现在需要一些东西，所以身为荒原上的勇士，我必须为朋友出力。”
　　老奥这个巨魔看上去人不坏，双手合十，弯腰点头道，“战神无处不在，战神保佑。”
　　“赞美战神。”拉斐尔也还礼恭敬地说道。
　　“永远赞美。”两人同时说道。
　　“如果你们一定要去更北方，那么我可以给一点点建议。”老奥的獠牙微微向外翻了一下，獠牙上的魔纹看上去还挺有创意，伊布仔细地打量了一下，穿着厚实的伊布整个脑袋就露出半张脸。否则老奥也不会从穿着上直接认出这个小家伙还是个小子。
　　狂战士的战士，可不怕寒冷。
　　“沃金部落以后就是我们的兄弟。”拉斐尔对老奥笑道，在荒原上，勾心斗角很难活下去。因为大家根本没有那个精力去勾心斗角，往往争端直接开战，但是又经常会出现因为一两件小事就两个部落组成生死同盟。这在帝国的内部几乎是认为白痴的行为，在北方的大荒原上，随处可见。
　　你可以因为一条白胖的蚕蛹就可以打的血流成河，也可能因为不经意的一句问候就互相帮助。这就是大荒原，淳朴的让人落泪。
　　吕布难以置信地看着奥丁和拉斐尔称兄道弟，拍肩膀嘘寒问暖，甚至两人都将自己的匕首给了对方。猛将兄根本就不明白，为什么马克会和这些人打的火热。
　　当然，并非所有人都会有机会在法尔岭生活两年之后，不但可以让魔兽们闻到那个禽兽的气味就退避三舍，并且还在丛林猎人和狂战士中很有口碑。
　　马克这个变态，能。
　　“这条冰道的十五公里处，会有一个山崖，那里曾经是以前探险者遗留的据点，我们部落如果去北方猎熊和蝙蝠，也会在那里停留。你们可以选择在那里过夜。然后再有三十公里，就不能看到太阳了。不过，你们只要找到天空中最亮的星辰，它的下面同样是一个山崖。这是阿克蒙德山脉的恩赐，战神保佑你们。”老奥拍着拉斐尔的胳膊，“强壮的狂战士不惧严寒，英勇的雷霆武士赐予光明，战神与你们同在。”
　　拉斐尔赶紧笑着还礼，“同在。”
　　两队人正要分开，老奥还是没有忍住心中的好奇，于是问道，“拉斐尔，你们去北方要干什么？”
　　“寻找遗迹。”拉斐尔笑道，“那个无数代人都没有找到的遗迹，老奥，我们找到遗迹之后，你需要我们带什么吗？”
　　奥丁不敢相信这群家伙居然是去找遗迹，他想劝慰一下，但是还是没有出口，他不能破坏一个好友的志向，尽管他们认识才不过几分钟。
　　“拉斐尔，如果你们找到了那个遗迹，那么，请帮我们巨魔带一句话，问一问，我们巨魔是不是还要继续生活在冰原之上了？”奥丁笑着咧嘴，獠牙的魔纹闪烁了一下，此时伊布看奥丁也不觉得那么难看了。
　　“我们会的，老奥。”拉斐尔笑着挥手，巨魔们站在那里，手中握着长矛，朝拉斐尔挥舞着。这是巨魔勇士远征时候的仪式，被称作巨魔的远征祝福。
　　虽然并非是什么神明的神圣仪式，但是对于这些生活在大荒原上的种族来说，一个部落的仪式是神圣的。
　　“我已经感觉到那股气息越来越纯正了。”吕布邪笑着说道，身后的伊布加快了步伐，尽管他已经很坚持地在控制脚步，可是依然在冰盖上踩出一个深坑，方天画戟实在是太重了。
　　呼出的白气让人觉得这个世界可以将一切粉碎城冰渣子。
　　拉斐尔问吕布道，“你真的能找到？”
　　“那是毋庸置疑的。”吕布自信地笑着说道。
　　一行人在冰道上缓步前行，如果可以的话，吕布真的很想使用尼古拉斯飞行前往。可惜，这头智障龙实在是让猛将兄想要宰了他。现在不仅仅是这条傻龙讹上了他，并且吕布还不能杀他，因为他是龙骑士，如果杀了巨龙，就是违反了契约，那股强大的反噬力量，如果说是普通战士说不定还就挺过去了，可是……谁叫猛将兄实在是太猛呢？
　　这个世界上很少会出现龙骑士中失望的人，如果真的算的话，吕布算一个，马克……马克不知道算不算。至少墨菲斯那头邪恶龙现在在东部混的风生水起，谁都知道这王八蛋拥有两座矿山，一座玛莎拉蒂家族的大金矿，一座大银矿。不少海洋龙美眉都在东部海岸上歌唱，勾引这个牲口。
　　只是现在掌握一大笔财产的墨菲斯档次和口味提高了不少，一般性的巨龙已经不放在他的眼里。他的目光还是那个曾经差点就被他猥亵成功的神圣巨龙家族的公主。只是……不出意外他应该会被黄金龙王轰杀成渣滓。
　　不同于墨菲斯的挑挑拣拣，可怜的尼古拉斯跟个捡破烂的白痴一样，每天缩在龙穴里数金币，数完就睡觉，醒来继续数。蠢的要死，一头母龙也不会找他。
　　猛将兄逮到一头四阶母巨龙，本来是要给尼古拉斯的，结果因为这头傻孩子龙不舍得金币，结果被风骚的黑龙闻到味道，从东部海岸直接越过东北行省，抵达屠龙勇士港一天后就和四阶母龙勾搭上，差点没把猛将兄给气疯。
　　而事实上很多阿尔济的高层人员也都保持了沉默，谁都知道，雷霆武士不是找来了一个强力巨龙助战，而是找了一个累赘，拖油瓶，并且配偶还要龙骑士忙活的蠢龙。
　　“尼古拉斯那头蠢龙活着就是一个奇迹。”这句话就是墨菲斯得意地拥着母龙嚣张说的。那股眉飞色舞的劲头，让老管家阿尔弗雷德实在看不下去，召唤了七八个攻城傀儡将黑龙的脑袋给摁到了东海的海水里，让这牲口清醒清醒。
　　“唉……”吕布叹了一口气，坐骑……永远是他心中的痛。拨弄了一下篝火，忽然想起了白毛那头毛驴儿，多好的坐骑啊，可惜……不是猛将兄的。
　　之所以吕布前来寻找遗迹，一半是因为马克的嘱咐，另一半，则是传说遗迹当中有一个泉眼，这是提供冰原冰盖的全部水源，它源源不断地向上翻涌泉水，然后水流结成冰盖，才有了北方的冰原。但是这些都不重要，重要的是，这里拥有一个祝福。
　　据说是战神的祝福，但是到底祝福是什么模样，并没有人知道。不过身为北方的天生勇士，狂战士虽然不认识文字，但是他们可以看懂图画，那些超古代的图画，其实就是一种类似象形文字的东西。要解开封印，不仅仅是靠力量就可以，如果哪个步骤出错，不仅仅不能解开封印，反而会在封印上面又增加不少复杂的变化。
　　“阿克蒙德山脉就像是横卧的巨龙。”拉斐尔扭头对叹气的猛将兄说道，“战神的山。”
　　“我可不觉得横卧的巨龙有什么好看的。”吕布又加了一点儿山崖下面的枯草，偶尔还能从石块中找到树枝，这些大多数都是春天刮风将东方的树枝吹到了这里，然后夹在石缝中，到冬天也不会消失。
　　伊布伸出手在篝火上烤着，然后缩了一下脑袋，不过方天画戟还是抱在怀里。
　　“我还是没有看懂这句话的意思。”吕布掏出了玛莎拉蒂家族的古老羊皮纸，上面的复杂圆圈中央，一颗星四角触到圆圈，然后正中央写着一行小字，依然是花式笔法。
　　颠倒的世界，神明的祝福。


第五章 邪恶的念头
　　匹兹堡南部平原，在前往帝都希恩城的军用大道上，一队队匹兹堡公国的士兵整装前行，手中的长枪竖的极高。又有一列列骑士来回奔波，向后方的军官报告前方的路况。
　　整个菜鸟军队都是出奇的安稳，因为这支部队的首脑不是一般人，是阿尔济的高级军官，神射手将军Lee。那一身怪异的盔甲魔纹闪耀，冬日的阳光下一片扫过，就是一阵雪花般的晶莹。实在是让人羡慕，不少军官都凑在了李广的身边，讨教着军事知识以及武技。
　　谁都知道马克手下的两位将军超级强悍，除了善于用兵练兵，更是高手高手高高手。当初匹兹堡的小混蛋们以为将军Lee不过是言过其实，但是当真正操练起来的时候，匹兹堡的军方才纳闷起来，阿尔济的那群混蛋是怎么挺过来的？
　　所谓精锐，无论是从人员，训练手法，到高级军官都是出奇的好。匹兹堡安稳百十来年，能够出一两个了得的英雄就算是光明神的眷恋。如今趁着帝国国殇，摩根家族趁势而起，借助马克的威望，迅速在匹兹堡地区站稳了脚跟。帝国的税务交接也在三个月前完全清算，雷迪克家族为了避免家族全灭，发动了家族内部的混乱。雷迪克家族一分为二，以尤特乌斯为首的首脑被驱逐，南下伊利达的控制范围，而剩余的雷迪克家族，则是宣布效忠匹兹堡大公，并且贡献了匹兹堡五万军队的一年军费。数十万金币差点让摩根家族的咬到舌头。
　　要知道当初宣布独立前期准备消耗极大，单单被马克这个混蛋kiang去的金币就是数以十万计，更加不要说因为后来的附魔装备订购的军费。
　　雷迪克家族摆出了低姿态，摩根家族也并没有痛打落水狗，在马克的建议下，马歇尔辞去阿尔济城主一职，升任匹兹堡公国海角行省的总督。
　　海角行省的范围并不大，是将原东北行省的东北角全部划分出来，单独出来的城市大概有六所，都是中小型城市。但是马克之所以这么重视，并且力挺马歇尔做总督的原因，那是因为那里拥有唯一一个港口。靠近法尔岭的东部边缘，和屠龙勇士港隔着一个半岛。如果要通过陆路运输物资，穿越法尔岭根本就是个笑话，因此海运是唯一选择。
　　马歇尔升任总督之后，这个在大陆历史上最为年轻的平民总督一下子就落入了北方联盟的眼中。并非所有人都会知道马克手下的人是什么样的人，但是当看到阿尔济的各项行业井井有条之后。吉米·怀特不无感慨地说道，“这是一个内政天才，如果不是因为其出身，那么在这个年龄，他已经是帝国的一员重要大臣。”
　　马歇尔·曼巴。这位来自南方的年轻人，这位平民，一时间成为了整个远东帝国版图上的焦点人物。许多其他地区的年轻人当得知这位总督如此年轻之后，立刻整理行囊，满怀希望地前往阿尔济，北方联盟的驻地，马克伯爵的封地。
　　“他会做的很好。”弗洛伊德在伊利达城得知马歇尔的事情之后，欣慰地说道。他们并不是什么高强的魔法师，也没有很好的背景，这师徒二人，除了有一点点权力的野心，真的拿不出什么。如果没有传奇子爵马克，恐怕谁也不会相信，一个原本会在阿尔济等死的老家伙会成为伊利达的城主。而另一个不知道从什么鬼地方冒出来的平民年轻人则会成为史上最年轻总督。
　　“谨慎敬业是我看重他的原因，但是归根究底，那是因为他有那么一点点可以原谅的野心，而我，则可以让他的野心实现。我曾经说过，他会成为总督的。”马克吐了个烟圈，拍拍老弗洛伊德的肩膀，“听说你在编撰北方史？”
　　“人老了，要找一点儿事情做，现在的伊利达可不是以前的伊利达，没什么事情要我处理。”弗洛伊德一边逗弄着鸟笼里的暴风鹰隼，一边对马克说道。老头手里捏着一根竹签，戳着鹰嘴，这种鹰隼十分犀利，往往训练得当的话，一瞬间就能抓瞎猎物的眼睛，同时释放二阶风刃，防不胜防。
　　马克抛了一盒阿尔济特供烟草给弗洛伊德，说道，“马歇尔这小子很勤奋，除了自我修养的提炼，他还向多拉戈的几个贵族礼仪导师进行礼仪修习，看样子他的目标不低啊。”
　　老头接过马克的香烟，掏出一根卷烟在鼻子上嗅了一下，“哦，居然是用阿尔济的玉米叶卷的，这里面的香味是什么？”
　　“甘草。”
　　“你可真奢侈。”老头摇摇头，笑了一下，现在的生活其实他很满意，尽管马克现在和南方人在对峙，但是不得不说，很多事情根本不需要他考虑。伊利达城南部早就因为恶灵骑士团的肆虐而变得毫无危险可言。治安有兄弟会的扩招成员管理，而阿尔济的一些新兵又开拔到了伊利达，弗洛伊德只需要签署一些命令就可以，可以说这个城主当的很舒服。
　　马克抖落了一下雪茄的烟灰，然后对弗洛伊德说道，“哥特曼家族是个什么意思？”马克手指指了一下老头。
　　弗洛伊德停止了逗弄暴风鹰隼，叹了一口气说道，“当初哥特曼家族没有想到您会得到伊利达城，所以在这里，他们损失惨重，将近七十万金币的漏洞因为您击败了乔伊产生。他们的货物和渠道已经瘫痪了，如果没有伊利达家族的支持，恐怕很难继续保持原有的实力。”
　　“你怎么看？”马克拖了一张椅子，然后大摇大摆地坐了上去。
　　“我不知道，但是我觉得现在是拉拢他们的好机会，毕竟，我也是姓哥特曼，也是白头鹰家族的一员。”老头忽然换了一副严肃的眼神，“不管怎么样，在伊利达家族下面存活会是什么模样不用我们提醒，他们也会知道，所以，他们肯定会寻求出路。”
　　因为马克在第一时间就修建了叹息之墙，整个南方人的商队根本无法在西北希恩城开展业务，甚至只要看到南方人，立刻会有督察部队进行盘查，损失惨重的南方人于是放弃了对西北希恩城的努力。他们只想知道，马克伯爵到底想要干什么。
　　“我可以专门划分一个区域给哥特曼，你可以告诉他们，只要在我和伊利达人之间保持中立，那么在希恩城中，就有数不清的金币在等着他们。”马克晃了晃手中的雪茄，神情悠闲地喷了两道浓烟，“很多人都觉得我们实力不足，但是似乎有人忘记了一点儿，别人似乎也不是实力充分。”马克眯了一下眼睛，“风龙之眼被贝斯家族的土地活生生地在伊利达家族和风龙之眼断开。我可以肯定一点，贝斯家族不会让伊利达人获得这条途径，至少，在未来的半年之内，恐怕不会增加任何一位龙骑士。”
　　“风龙似乎在和火龙打仗。”弗洛伊德朝马克说道，“BT经过月牙湾的时候，曾经侦查过那里，巫师眼在一个月前飘回了阿尔济，不过被兄弟会的人找到了。我想这件事你知道吧。”
　　马克点点头，“这是重点，我不知道为什么火龙要和风龙开战，但是这是好事，现在我们逐步地透露一个信息给民众。”
　　“什么信息？”弗洛伊德问道。
　　“BT在风龙和火龙的包夹之下，凿穿了精灵森林的北方德鲁伊居住地。”马克神情诡异地吐了一个烟圈，弗洛伊德瞪大了眼睛，“你这样说会有人相信吗？”
　　“不！我可不打算让所有人相信，我只要让我手下的人对我有信心就可以了。”马克微笑了一下，“伊利达的新兵到底没有多少信心，这个消息可以让他们产生强大的依赖感，所以，只要到时候军队从西南进入了克孜尔草原，那么BT的名声绝对可以像战神一样响亮。”
　　弗洛伊德恍然大悟，“你想塑造一个英雄？”
　　“没错。”马克得意地咧嘴一笑，“现在嘛。就是让帝都的人瞻仰一下将军L的风采，让他们知道，什么才是智勇双全的军人。”
　　马克将雪茄掐熄，然后手指一弹，烟头划过一道轨迹，稳稳地落入纸篓里。
　　“没错，的确要尽快恢复北方人的信心，这个手段是必要的。”弗洛伊德点头，“现在雷迪克家族一分为二，匹兹堡控制住了整个东北行省，北方的几个贵族也都加入了联盟，您有什么计划吗？”
　　马克弹了弹桌面，一张地图浮现在了眼前。弗洛伊德点燃了卷烟，美美地抽了一口，然后舒服地哼哼了两声。“见鬼，这味道真是让人痴狂。”
　　“你沉迷了？”马克笑道。
　　“那倒不会，不过这玩意儿可真是暴利。”弗洛伊德这个老头眯着眼睛，呛了两口，然后捏着烟嘴说道。
　　“你看，这儿。”马克手指指了指绿水河畔，那里是一座城市，哥萨克城，哥特曼家族的封地。
　　“皇家骑士团的二十个大队都驻扎在了这儿附近。”马克眼神猥琐地笑着，弗洛伊德有些疑惑，问道，“他们驻扎在这里，是不是问哥萨克城索要补给？”
　　一万人，可不是小数目，再加上平均一个骑士一到三匹上好战马，这种人吃马嚼的速度，足够让步入窘境的哥萨克城崩溃。
　　令人遗憾的是，如果哥萨克城是在绿水河的南岸也就好办，至少还能得到伊利达人的补给，但是，非常不幸，它和希恩城一样，都是在北岸。并且，不同于希恩城拥有大规模的基层人民。哥萨克城几乎全部属于哥特曼家族的财产，这个城市的大部分人都是这个家族的家奴，只有少量的平民。
　　哥特曼家族因为在伊利达城的投机失败，使得他们对马克这个混蛋具有深深的恐惧。这也是为什么在风龙之战后，马克虽然没有找他们麻烦，但是他们却不断地和弗洛伊德接触。除了有拉拢弗洛伊德的意思，还有试探马克意图和态度。
　　但是令人遗憾的是，马克显然不是那么愚蠢，他低调地无视了白头鹰家族的努力。以至于这个家族内部争吵的几乎要分裂，他们有投降派，有强硬派，还有中间派。原本在伊利达城还能有伊利达这个家族作为靠山，但是现在，不好意思，伊利达家族全面收缩，将军队布置在了绿水河的南岸，与其余的北方军队对峙。北方的贵族们现在都在征召士兵，军队统一地沿着绿水河开始驻防。而冈萨雷斯生产的防具立刻被这些家伙们大量采购，因为量实在是超出了想象，所以马克让萨克要求瓦伦西亚和穆拉丁商量，能不能让铜炉家族派遣一支工匠大队前来支援冈萨雷斯，而利益就是，马克可以将自己的那一份利润再分出百分之二十，作为铜炉家族的酬劳。
　　穆拉丁毫不犹豫地答应了这个要求。不过矮人大师其实除了对金币的兴趣之外，则是很想知道，让马斯洛夫这个天才少年这么崇拜的马克，会是什么样的男人，所以，有着见识意思的穆拉丁亲自率领了五千矮人工匠来到了冈萨雷斯。
　　“再熬他们一个星期，我相信他们会熬不住的。”马克邪笑地对弗洛伊德说道。
　　老头对自己的家族一点儿感情都没有，耸耸肩，“真是个邪恶的念头。”
　　“说的是呢。”


第六章 海洋上的事情
　　马歇尔恭敬地站在了伯爵府的门外，两队卫兵神情肃穆地站在了大门的两旁。书记官走出大门，手中记录着日期，然后对马歇尔说道，“总督大人，伯爵有请。”
　　“谢谢。”马歇尔将帽子拿下按在心口，然后又从口袋里拿出一枚金币，递给书记官，“十分感谢您的帮助。”
　　“噢。总督大人真是客气了。”不过书记官还是微笑着接过了金币，然后在日记本上记录：海角总督赏赐金币一枚。日期，三月十四日。
　　“请吧，大人。”此时大门已经完全打开，全副武装的卫兵扫视了一下马歇尔，然后身形一靠，行了一个军礼。马歇尔抬手示意了一下，然后立刻有随从领着马歇尔进入伯爵府。
　　阿尔济的天气还是比较寒冷，并非像南方一样已经开始感受到春天的暖意。至少这里可看不到什么生气，不时有女人的声音传来，叽叽喳喳的让马歇尔微微皱眉。他向来不怎么喜欢女人，这也是为什么至今没有找个女人的原因。他不想让自己花太多的精力在别的事情之上，正像马克向他承诺的那样，一年之内，你会成为总督。
　　现在，梦想实现了。
　　尽管这期间发生的事情太过离奇，以至于老师弗洛伊德要准备编撰一部特别的北方史来讲述玛莎拉蒂家族的故事。马歇尔在一面银镜面前整理了一下衣冠，然后咳嗽了一下，清了清嗓子，他现在是总督了。
　　看着肩头匹兹堡公国的标志，马歇尔虽然觉得这不是帝国总督，但是至少也是一个总督了。毕竟，匹兹堡公国虽然宣布独立，但是还是隶属于帝国。
　　“马歇尔！”大厅内传来了马克的大嗓门，马歇尔快步走了两步，然后跨入门槛，神情严肃地抚胸行礼，“大人。”
　　“好了好了，别太拘谨，弗洛伊德也在这里。”马克挥挥手，老头提着鸟笼就走了出来，呵呵一笑，打招呼到，“马歇尔，比以前精神多了。”
　　“这都是大人和老师的栽培。”马歇尔低头恭敬地说道。
　　马克和弗洛伊德微微一笑，对视一眼，马克说道，“坐吧坐吧，在这里就不需要摆出一副公事公办的模样，你知道我不喜欢条条框框。”
　　马歇尔微笑了一下，然后点头坐在了一张椅子上。
　　“知道为什么要叫你来吗？”马克喝了一口清水，桌子上有茶叶，马克将茶叶罐子抛给了马歇尔，马歇尔点头谢意，然后自己捏了一点茶叶放在了旁边的茶杯里。
　　这里大厅有人在的时候，马克很少让人来服侍他，所以马歇尔自己将水壶里的热水倒入了茶杯，然后握住了茶杯。
　　天气有点冷，总是要让人找一点儿暖和的东西。
　　“大人是不是又有新的命令？”马歇尔问道。
　　弗洛伊德满意地看着这个弟子，小伙子确实很聪明，并且内政是一等一的人才，如果保持这样的机会，恐怕成就会更高。一个小小的海角行省，在一个公国内活动，根本就是浪费了。
　　“港口的运作你嘱咐好了吗？”马克问道。
　　“一切正常，物资每三天一次前往屠龙勇士港，港口的建设都是狂战士雇佣，他们一天能做普通人三天的活，工期最多还有两个星期，应该可以结束了。”马歇尔抱着茶杯，如实说道。马克点点头，“干的不错，对于狂战士，不需要欺诈他们什么，只需要公平交易就可以了。”
　　“嗯，知道了。”
　　弗洛伊德并不想说话，老头现在觉得自己真的过的太舒服了，家人被接到了伊利达城，豪宅有两所，还有玛莎拉蒂家族在伊利达城的半成股份，年底的佣金让人欢喜的要大喊神明万岁。这样的日子，已经超出大部分贵族的生活水平。
　　“大人，雷霆武士已经前往更北方的遗迹之地，时间有一个月了。”马歇尔对马克说道，“现在狂战士内部已经罢战，矛头都对准了西部的伯利亚王国，相信在四月份会有大量军队集结在小法尔岭的西北部。”
　　马克点点头，思考了一会儿，然后说道，“遗迹之地的事情你不需要过多关心，这一点，你要注意。”马克盯着马歇尔说道。
　　“明白，大人。”马歇尔点头说道，然后忽然放下了茶杯，说道，“大人，最近有一两股海盗在海角港口转悠，黑龙驱逐了他们，但是我担心他们会袭击我们运送物资的船队，毕竟……黑龙不可能一直在护航。”
　　弗洛伊德忽然也想起了什么，说道，“东部海岸线的海盗非常猖獗，大多数是海洋国家的人，还有不少是由海族支持的，相信这一次，伊利达人占据南部之后，肯定会在和海洋国家是战是和做出选择。”
　　“没错，是要防备一下海岸线的防御，我想卡尔那个家伙会应对的，毕竟，在东北部，匹兹堡的范围也有不小的一块海岸线。至于东部几个家族的想法，需要联盟内部讨论，海军大部分军队都在绿水河的下游，并且几个军港都在南方，与我们不利。”马克手指敲着桌面，说道，“这个问题才是我真正要你来的原因。”马克对马歇尔说道。
　　“将防卫力量指望在摇摆不定的海军身上是不切实际的。所以，我需要你来准备修建战船。”马克在海角行省的上方指着，说道，“这里是法尔岭地区的森林，马歇尔，将这一片可以造船的木头多砍一点，修建军用大道，直通海角港，在那里修建船坞。”
　　“大人要组建海军？”马歇尔忽然惊讶地问道。
　　“不不不，海军可没那么容易组建，我想打造大船，在北方的海岸线上当做移动炮台，我想将大型魔晶石炮安装在大船上。”马克淡淡地说道，只是脸上的笑容，让弗洛伊德顿时吓的有点傻？大型魔晶石炮？搞错没有？
　　当然没有。帝国海军就有这样的大船，但是那样的船只，速度慢不说，还极容易因为强大的震动导致全体崩裂，所以，这种想法虽然好，可是很难施行。
　　“你不需要担心别的事情，造船计划现在就布置，至于在法尔岭地区的危险，我可以保证不会出任何问题，更何况，银龙尼古拉斯现在也是闲着。”马克笑了两声，“那个傻大个现在闲着也是浪费。”
　　“大人，船坞的型号我们无法控制，恐怕这需要专业的人来做。”马歇尔忽然提醒道，“在匹兹堡的东部，是月亮山伯爵的领地，他们是帝国海军的初代缔造者之一，拥有非常专业的船工，很多帝国军舰正是由这个家族设计的。”
　　马克摇摇头，说道，“不不不，船工用他们的可以，但是战舰的设计图会有的。”
　　马歇尔一愣，不知道为什么马克这么自信，什么样的设计图会比月亮山伯爵家族设计的还要厉害？转念一想，马歇尔忽然想起了雷霆武士。遗迹之地？
　　莫非大人真的可以找到遗迹之地？马歇尔揣度着，觉得这个可能性非常大。毕竟玛莎拉蒂家族历史悠久，拥有不为人知的秘密也说不定。而事实上，马歇尔猜的并差不了多少，在玛莎拉蒂家族，确实有一份手稿和地图。
　　至于为什么马克可以这么肯定找到遗迹之地，那么必然有他的原因。
　　“至于海盗问题。”马克思索了一会儿，“我会派遣末日守卫驻防海角港口，船坞的工期定在四月份开工，法尔岭地区的开发要尽快。”想着开春之后要面对的伯利亚人，自负的马克也觉得头疼，现在只能尽可能拉拢那些摇摆不定的势力。
　　帝国的军队现在风雨飘摇，没有效忠对象的军队现在就是个危险的定时炸弹，如果一旦出现军官煽动叛变，那么就是非常致命的事情。所以，不论怎样，马克都要让萨克和萨乌丁尽量拉拢那些军队。至于如何控制，就是日后的事情。
　　“大人，顺便要提一下的是，有不少在大陆东北的小国家想要派遣使者匹兹堡公国，他们都是乘坐船只从海角港登陆的。”马歇尔说道，“那些人看样子不像是远东帝国周边国家的人，更像是东北海洋对岸的陆地国家。”
　　“哦？他们要派遣使者在匹兹堡公国而不是远东帝国？”马克意外地愣了一下，问道。
　　“没错，他们的战舰看上去很奇怪，许多装置很复杂，原本我以为是海盗船，但是看到他们的国书之后，才肯定他们是海对岸的国家。”马歇尔表情有些严肃，忽然想起说道，“他们看上去有一点海精灵的血统，耳朵的边缘有蓝色的鳞片。”
　　马克顿时来了兴趣，对弗洛伊德说道，“听说海对岸的几个国家在新年年会之前也曾派遣的使节团前来帝都，只是还没有抵达帝都就发生了帝都大混乱，看样子，他们是退而求其次啊。”马克饶有兴趣地问马歇尔，“他们为何而来？”
　　“好像海对岸发生了战争，不少国家都参与了，他们本来希望帝国出兵帮助他们那一方，但是现在帝国海军几乎瘫痪，行政系统已经无法运转，所以……”马歇尔说的很明白，很显然，这是一支前来效忠帝国，并且希望帝国作出宗主国姿态的小国使节团。只是令人意外的是帝国遭遇了百年难得一见的国殇，所以他们将目光放在了实力处于第二档次的势力上。
　　如果没有猜错，恐怕他们也对伊利达人派遣了使节团。
　　马克暗自笑了一下，忽然觉得这也是个机会，“马歇尔，你尽量组织一下船队，可以和这些国家做些交易。”
　　“交易？战争间的交易根本没有保障，这实在是太冒险了。”弗洛伊德劝说马克道。
　　“不不不，弗洛伊德，我可不是做亏本买卖的人，这是个机会，不但可以拉拢联盟内的势力，还能赚上一票。”马克笑道，“我可以用低价卖出高档武器，并且换取联盟成员军队的陈旧兵器，海对岸国家的兵器可是非常糟糕，陈旧兵器足够他们挥霍的了。大量的兵器可以脱手给他们打仗，我们不但提供给战争的一方，另一方我们也提供，并且，还可以输出雇佣兵。”
　　“雇佣兵？”马歇尔和弗洛伊德都是愣了一下。
　　“没错，我们可以让新兵和狂战士组成新的雇佣军，前往战争国，补给，武器维护都是由他们支付，还能赚取一大笔佣金，要知道，这些国家的金银产量非常高。”马克嘿嘿一笑，“这样还可以缓解狂战士的粮食危机，并且训练了新兵，只要经历了三次遭遇战，基本上菜鸟也会变成杀人高手。”
　　马歇尔转念一想，说道，“我看这个方法可行，并且可以在联盟内建议，如果有人也愿意派遣雇佣军，同样可以！我们要节省粮食应对伯利亚人，那些普通的军队，派遣出去倒也是一笔收入，并且减少物资的消耗。”
　　“说的没错。”马克点点头，搓着手，然后笑道，“不过，现在的主要目的，还是造船，我想，得派人去一趟月亮山伯爵的领地一趟了。”
　　“是。”


第七章 越来越强的尤迪安
　　精灵森林的南部，整个广袤的雨林地带，又被称作达克丛林。在魔法帝国时期，这里是黑魔法的诞生和发扬地，可以说，没有传说中的黑魔法师，恐怕谁也不会知道这么一块地方会有多么的令人颤抖。颤抖并非一定意味着害怕，也有可能是激动。
　　黑魔法曾经强极一时，甚至魔法帝国的皇帝都曾经是伟大的黑魔法师大魔导师，并且还曾经有三任帝国大法师是黑魔法师。这样的殊荣，使得黑魔法在被从上古废墟中发现之后，就成为了强大的代名词。它不但包含了除神圣系的所有系别法术，还囊括了诸如空间魔法，时间魔法，召唤魔法，超能魔法。多种魔法种类以及其多变性，使得黑魔法在最强盛的时候，几乎就是魔法师的代名词。
　　但是，令人遗憾的是，它有一个美中不足，那就是……它太强大了。
　　没人喜欢整个帝国都是强横的黑魔法师，更何况，为了魔法事业的复兴，各系的魔法师也对黑魔法产生了抵制。第一次魔法师裁决就是在这样的状况之下诞生的。黑魔法作为攻击性极强的魔法，被大大地遏制了生存空间。
　　不过，在达克丛林，无论是人类还是精灵，都有无数人在这里从事着强大的研究。
　　随着历史的湮灭，那些曾经遍布在丛林中的黑魔法师法师塔，也就成为了历史的一部分，成为被人瞻仰的遗迹。
　　不过，并非所有人都能忘记那段历史，至少，在那个时代，有个种族非常让人尊敬，他们就是黑暗的行者，月神的坚定信仰者——暗夜精灵。
　　“萨曼莎……”尤迪安的声音低沉而富有磁性，很容易就吸引了暗夜女祭司的心神，她迷恋地看着她们的王，这个白精灵中的大战士，精灵王族的守护者。
　　“我王，有什么吩咐吗？”萨曼莎托着水晶球，眼神迷离着看着尤迪安。
　　大战士在和暗夜精灵女祭司结合之后，浑身浮现出了诡异的豹纹，白色的皮肤上逐渐出现了暗夜精灵特有的花纹。
　　“帮我布置仪式。”尤迪安躺在树藤床铺上，闭着眼睛说道。树林中的梭梭声越来越响，叶子和叶子在摩擦，树冠在移动，过了许久，一棵大树突然站立了起来，干枯的树皮上浮现出一副五官。尤迪安依然保持着小憩的姿势，他的右手拖着脑袋，左腿搭在右腿的膝盖上。
　　“黑夜放牧森林的使者，您有什么事情要对我说吗？”
　　这是一个特殊的牧树人，一个在黑夜放牧森林的树人。他是月神的忠实仆从，而非自然女神的信仰者。
　　“我是阿尔萨斯，黑夜放牧森林的树人。”树林缓缓地舞动着手里的黑色藤条，那是鞭子，放牧森林的鞭子。他们在夜里挥舞着鞭子，森林听到了鞭子的声音，就会照着声音驱赶的方向扩张，不断地扩张。
　　“暗夜精灵的王，白精灵的大战士，您是如何得知这块黑暗之地的宝藏的？”牧树人的眼睛像是兽核一样闪亮，不时会有一串串叶子整整齐齐，密密麻麻地排列成一条丝带环绕在空中。不时会有古怪的音节从树叶中传来……那是古代精灵语。即便是尤迪安，也是为之一振。
　　尤迪安声音突然拔高了一点儿，急切道，“树精灵？”
　　“暗夜精灵的王，您知道不少的秘密。”阿尔萨斯将手中的藤条一收，唰唰唰，鞭子立刻缠绕在了身上，在树枝和树干上环绕成了藤蔓。谁也不会相信，这样看上去普普通通的藤条，居然会是放牧森林的鞭子，尽管它只能在晚上使用。
　　尤迪安冷笑，“我是大战士，精灵的王族，我拥有古代战士的记忆，怎么可能不知道秘密，为了追寻力量，我来到了这里。不过，我要疑惑的是，阿尔萨斯，你是如何醒来？牧树人沉睡数千年，为何你在我尤迪安来到此地而醒来？”
　　“一个名字，我耳朵中传来了一个名字，所以，我醒来了。”牧树人阿尔萨斯手掌一摊，“暗夜精灵的王，你能告诉我，迪蒙·桑尼·拉玛的力量觉醒了吗？”
　　尤迪安此时脸色大变，“你已经感受到堕落之子的强大破坏力量了吗？”
　　“他战无不胜，即便是远古战士的后裔，王，您也败于其手。”阿尔萨斯似乎没有看到尤迪安的怒意，淡淡地说道。白光一闪，两道月刃将阿尔萨斯的胳膊砍了下来，但是当月刃回到尤迪安身边的时候，阿尔萨斯的两条胳膊再度长了出来，并且落在地上的两只胳膊立刻长成了两棵金鸡纳树。
　　尤迪安冷哼一声，“阿尔萨斯，你醒来的目的是什么？”
　　“为了暗夜精灵的兴衰，为了黑夜月神的瑰丽。”阿尔萨斯依然保持着摊手的姿势，“我王，您应该和堕落之子结盟，他战无不胜。”
　　尤迪安脸色先是寒了又寒，变得异常难看，但是过了一会儿，大战士身上的花纹变化了几次，尤迪安平静地问道，“年长的阿尔萨斯，难道您有什么建议吗？”此刻，尤迪安变得十分尊敬牧树人。
　　阿尔萨斯的树冠晃动了两下，不时有树叶排成了队列，环绕在了尤迪安的周围，“迪蒙·桑尼·拉玛他意味着黑暗，他是冥王也会因为名声而不敢动摇的人，他让天神都感觉到了恐惧，我王，月神的荣耀掌握在您的手中，而黑暗，是堕落之子的最爱。”
　　“他会答应结盟吗？”尤迪安问阿尔萨斯，老树人的木头胡须看上去的确有些诡异，他们没有眼珠，只能看到一副光亮的眼睛，阿尔萨斯念动古代咒语，不时有树精灵变化的叶子开始旋转，一个个符文从旋转的圆圈中飞出，然后是一个又一个音节。这是祈祷，同样是占卜的一种。
　　阿尔萨斯面色平静，仿佛就是从来没有波澜的湖面，“月神周围没有乌云，堕落之子与我同行。”阿尔萨斯的声音尽管非常平静，但是还是能从他树冠的颤动中得出一个结论：占卜的是个好结果。
　　尤迪安此时忽然有了一种明悟，战士中的个人胜败似乎变得不重要，一个种族在一个人的手中得到复兴，才是伟大，马克那张脸先是狰狞，接着变得扭曲，接着变得模糊，接着变得消失不见。
　　“我王，您睿智之极。”阿尔萨斯的手掌拂过，一排排树精灵的叶子环绕在了尤迪安的周围，接着，在老树人的吟唱中，金鸡纳树叶一片又一片地透入了尤迪安的身体，那些原本杂乱无章的暗夜精灵条纹，立刻有规则地连接了起来。尤迪安立刻发觉了不同，他的精神力和魔力大幅度地增加，并且，封印在没有解开的一瞬间，同时自动冲破，扑面而来的力量，丝毫没有狂暴不可收拾的迹象，反而是一种宁静，黑夜一般的宁静。
　　尤迪安缓缓地站了起来，手中的月刃唰唰两声交叉而过，树精灵同样透入了月刃，消失不见的树精灵让尤迪安能够感受到它们的存在，它们维护着躯体和武器的薄弱之处，魔力源源不断地供应着自己。
　　呼呼呼——尤迪安捏住了拳头，一团苍炎从手掌上燃烧而起，这是燃烧的魔力！树精灵的魔力，非常的有力，非常的强大。
　　“我王，再有一个仪式，您就能掌控黑暗的力量。”阿尔萨斯露出了一个难得的笑脸，尽管看上去比哭好看不了多少。
　　周围的暗夜精灵女猎手和弓箭手都是十分恭敬地向阿尔萨斯和尤迪安下跪。过了许久，暗夜精灵大祭司手执水晶球来到了这里。整个树林的树木立刻在阿尔萨斯的鞭子声音中退散，脚下……是亘古不变的魔法阵。苍老的岩石上铭刻着古老的咒语，一个又一个转轮在那里记录着曾经的痕迹。
　　啪！阿尔萨斯再度挥舞了一下鞭子，地面上的小草也立刻离开了石头的缝隙，萨曼莎惊愕地盯着阿尔萨斯，然后为尤迪安褪去了衣服，大战士的坚实肌肉立刻吸引住了萨曼莎的眼神，周围的暗夜精灵姑娘们偷偷地打量着这位在精灵王族中也以英俊著称的强大战士。那一身肌肉实在是完美的雕塑，俊美的脸庞实在是月神的恩赐。
　　月刃交叉，一声鸣叫，刀尖划破了尤迪安的胳膊，两道鲜血沿着尤迪安的胳膊到手掌，然后从指缝之间滴落在了岩石的魔法阵上。
　　鲜血滴落在魔法阵中，立刻沿着转轮的纹路向前前行，仿佛受到了一股吸引力，整个魔法阵开始了变化，一个又一个铭文开始交错。尤迪安嘴里念着精灵文，快速的语言让周围的树木都开始了静谧，仿佛稍稍移动一下树叶就会打断吟唱一样。
　　喀喀喀……声音不断响起，此时乌云密布的天空正好散去乌云，圆月垂直地投射白色的月光在魔法阵上。魔法阵开始启动，整个石头都移动了起来，周围的暗夜精灵后退几步，阿尔萨斯也赶紧后退。中央轰鸣一声，开裂而起。
　　一道白色的强烈光柱冲上天空，正对着圆月。
　　嘶嘶嘶，声音让人觉得刺耳，仔细一看，是一口泉眼。上面的封印是一块巨大的蓝色的石头，它就像是水晶一样漂亮，从白光柱透过去仔细打量，才能发现在石头的中央，有条奇怪的绶带，它上面的符文多的令人诧异，最重要的是，它仿佛是被冻住了。
　　尤迪安尖尖的指甲在蓝色水晶上划开一条口子，立刻蓝水晶分成两半，碎裂的一瞬间，尤迪安捏住了那条绶带，而此时，隆隆声传来，这个泉眼喷洒出一道清水，泉水喷涌而出，尤迪安指挥着月刃在周围的魔法阵上刨着什么，很快，一个圆形石墙升了起来，整个石墙组成了一个水池，泉眼喷洒了几分钟之后，终于停止了喷洒，而水池也满溢了起来。
　　“月亮宝石泉眼？！！”阿尔萨斯惊愕地说不出话来，今夜他因为听到了堕落之子的名声而醒来，看到了暗夜精灵的王，然后见识到了月亮宝石泉眼，这实在是……数千年的睡眠让人惊讶。
　　“有了月亮宝石泉眼制作的月亮石，即便是白天，暗夜精灵也能像夜晚一样发挥实力。”尤迪安的声音带着些许严肃，过了许久，大战士双手捏住了绶带，淡淡地说道，“暗夜精灵王的权杖，月神的绶带。”
　　“我王万岁！”萨曼莎激动地跪下高喊，周围的暗夜精灵立刻高呼万岁。而尤迪安，在阿尔萨斯的鼓励之下，缓缓地将绶带蒙住了眼睛。
　　轰——一道火焰立刻升起，整个大战士的周围都是红色的火焰，背部逐渐变形，一双翅膀在那里形成。阿尔萨斯见状，鞭子狠狠地抽在了自己的身上，双眼空明的牧树人立刻从眼中滑落一滴结晶，这是……暗夜牧树人，阿尔萨斯之泪。
　　这是阿尔萨斯的礼物，是对暗夜精灵王的祝福。
　　那一滴眼泪挥洒在了尤迪安的翅膀之上，两道洁白的光线刷过，尤迪安的翅膀立刻全部张开，庞大的力量席卷着周围的空间。
　　黑夜的战士……
　　而随着尤迪安的变化，在泉眼的下方，立刻出现一个巨大六芒星的一角，条状波纹闪烁不已，接着顺着六芒星的一角向中心蔓延而去。


第八章 神教三派的过去
　　帝都，红磨坊顶楼。
　　玛莎拉蒂家族第一管家阿尔弗雷德正在处理着什么，过了许久，才将一张纸递给翘着二郎腿的马克。“少爷，这是北方几个省份的消息，最近……最近新教的动作让人有些费解。”
　　马克接过消息，然后眯着眼睛晃了一下脑袋，将纸给萨乌丁传阅，“新教收缩了北方的教会？教皇撤出帝都之后，似乎他们要放弃北方的教区。”一个月前，教皇带领新教撤离帝都，自原始教派撤离帝都之后，光明神教三派终于完全独立。
　　“不过也属于正常。”现在任北方联盟总税务长的萨乌丁平静地说道，“教皇已经没有必要再在北方经营什么，因为北方的人口毕竟无法和南方比，再说，联盟明显向传统教派偏袒，新教在北方没办法和传统教派争。”
　　马克点点头，“教皇那个狗东西，动作倒是挺快的。卡西欧那个杂种在他的帮助下轻轻松松就回到了南方行省，实在是让人丧气啊。”马克将腿放下，站了起来，踱步走了两步，忽然想道，“其实这不是我想要担心的，重点问题是，新教南迁之后，恐怕会有不少战力加入伊利达一方。我想，这才是头疼的一件事情。”
　　“这是没办法的事情，我们不能阻止这些发生，只有壮大自己了。”萨乌丁从文件夹中抽出一份文件，递给马克，“最近大部分家族都开始开垦荒地了，土地需要的人口太少，还有很多土地没有被开垦，这人口空缺该怎么办弥补？”北方几省，人口大多数都是不足两百万的，整个绿水河北方六省，算上格林省，一共人口也只有一千万不到点。而南方行省一个省份，就足足有一千一百万。一省人口超过整个绿水河北方六省的总和。
　　马克皱着眉头，想着什么事情，“我想，有些事情，需要大贵族们妥协才行。”盯着地图，马克手指不停地在西北部划着，萨乌丁看的直心惊，他隐隐猜到马克在打着什么主意，这一点，从阿尔济的状况就能看出来。
　　“兽人？狂战士？”萨乌丁瞄了一眼马克，而旁边的阿尔弗雷德则是神在在地闭目养神，仿佛什么都没有听到。
　　马克嘿嘿一笑，“怎么？高傲的中央民族心态又开始泛滥了？”从桌子上的银制盒子里拿出一根玉米叶的卷烟，扔给了萨乌丁，肥猪讪笑了两声，凑在魔法灯上将烟头炙烤点燃。
　　红猪点点头，说道，“不得不说，在大多数贵族眼中，兽人和周边的野蛮人，都是没有开化的蛮族，如果使用这些人，绝对会受到抵制，并且，民众的反应怎么办？”
　　伯爵大人笑的有点猥琐，萨乌丁打了个冷战，说道，“为什么你露出这种笑容总能让我感觉一阵心悸？”
　　“得了吧肥猪，你知道我们别无选择，我们可以制定一个规则。”马克白了肥猪一眼，萨乌丁疑惑道，“规则？什么规则？”
　　“区域管理。”马克对萨乌丁说道，“在联盟的东部两个省，土地相对肥沃，因为它们靠近绿水河，我们可以将大部分的农民集中到肥沃土地上种植农作物，这样不仅仅可以避免在和伯利亚人开战的时候不至于粮食受损，还能空出北方的一大块地方。”
　　“为什么要空出一大块地方？”萨乌丁问道，忽然转念一想，“难道说，你想将这些地方让出来，让蛮族种植农作物？不不不，不行，他们根本就不会种地！”
　　马克神秘一笑，“我为什么要用他们种地？我是让他们过来挖掘运河的。”手指在地图上一划，一条竖线直接从海角行省直通绿水河。
　　“见鬼，你知道这里距离有多远吗？”萨乌丁瞪大了眼睛看着马克，心道马克是不是疯了。
　　“八百二十公里。”马克嘿嘿一笑，“东北行省的土地之所以不适合种植，归根究底，还是因为水源，多拉戈家族的农业专家已经给出了答案，那么，我想我可以解决这个问题。狂战士每年都会空余将近十万战士无所事事，而荒原上的兽人，你比我更清楚那些人有多么的空闲。”马克食指敲击着桌面，笑着看着萨乌丁，肥猪脸上阴晴不定，说实话，他心动了。
　　“承认吧，你是不是也觉得这个想法很诱人？哈哈哈哈，当然，施行会有一点点小麻烦，狂战士和兽人该如何管理，他们会不会煽动混乱，他们的酬劳是多少，这些，都要仔细考虑。”马克得意洋洋地抽出了雪茄，在手指上转动，“不过，说实话，这些人如何管理并不是问题，问题是，如何让民众接受，并且不会认为他们是一种威胁。”
　　萨乌丁点点头，“我承认，我心动了。如果运河成功，每年从匹兹堡公国抽取的灌溉费用就是一笔天文数字，再加上周边几个省份的费用，还有航道费用，我实在想不出还有什么不赚钱。但是，就像你说的那样，你能保证狂战士和兽人都是好人？难道他们不会做点儿让人头疼的事情吗？”
　　马克冷笑了两声，而同样露出微笑的，还有老管家，“如果你认为他们能够在机械君王还有一批攻城傀儡的拳头下活下来，那么，他们确实有让我们头疼的资本。”
　　呼……说道这里，马克深深地吸了一口烟，然后从鼻孔中喷出两道浓雾。萨乌丁眯着眼睛也抽了一口卷烟，咳嗽了一下，甩甩烟，“这事儿有搞头，我想瓦波里家族也可以参与，他们可以沿河建造炼金术士塔，作为监督用的单位。”
　　“和我想的一样。”马克笑着说道，“只要炼金术士家族参与此事，那么有着先进挖掘工具的兽人和狂战士，绝对可以抵得上四到五个普通人。工期可以缩短五分之三。”
　　“我得算一下预计的投入，啊，还有利润，哈哈，这可是好事儿。”萨乌丁忽然站起身来，“我去商量一下，明天晚上之前一定会有详细的计划。”说完，胖子立刻闪人，夺门而出，急匆匆地消失在了红磨坊。
　　老管家笑了笑，优雅地走过去将大门关上，然后对马克说道，“少爷，帝都的玛莎拉蒂家族店铺已经重新开业了。现在的营业额很差。”
　　马克点头说道，“这是肯定的，帝都刚刚死了几十万人，民众对这个国家的自信心遭受了重创，需要恢复还要一段时间，慢慢来吧。现在国内的矛盾已经转移到了对伯利亚人仇恨上，消耗品应该从奢侈品向军用物资转移，这一点要注意。”
　　“少爷放心吧，事情我已经办妥了。”老管家鞠躬说道。
　　马克仰头呼了一口气，然后说道，“现在我想知道的是，遗迹有没有找到，那些传说中的兵器，还有战神的那个祝福，这些东西我都要！华生，我总觉得，在我第一次抵达帝都的时候，似乎就被什么人算计上了，那种感觉不但没有随着时间冲淡，反而在我冲破第一层封印的时候，感觉越来越强烈！”
　　阿尔弗雷德叹了口气，对马克说道，“少爷，您知道吗？很多年前，老爷说的话和您刚才说的一模一样。”老管家双手交叉在身前，目视前方，平静而缓慢地说道，“事实上，那个时侯的老爷，局面要比少爷您还要糟糕的多。”
　　嗯？！！马克一愣，“局面比我还要糟糕？！！”
　　“没错少爷，您现在遇到的，不过是三家势力瓜分帝国，而当时的情况，老爷卷入的，是光明神教三派的争斗，几乎要爆发宗教战争的争斗，您可以想象一下，当时的局面……会是多么的让人如履薄冰，如果不是老爷高超的素养，恐怕，早就濒临崩溃，甚至，已经崩溃。”
　　老管家平静的话语让马克顿时惊愕的说不出话来，老头子居然这么牛叉？想当初每天被老家伙骂白痴，恨不得发飙宰了他，现在看来，老头子年轻时候的魄力，恐怕牛叉到了极点，绝对是宗师级别的。
　　“说起来，少爷，您或许和大多数人一样，并不知道光明神教三派为何分裂吧？”老管家微笑着，然后颇为有失风度地拿出了那只银制的扁平酒壶，手指轻轻一弹，瓶盖打开，老管家喝了一口酒，才说道，“少爷，您能猜到三派分裂的原因吗？”
　　马克摇摇头，“不知道，再说，我也对光明神教一点兴趣也没有，如果可以的话，我更愿意这个教廷能够毁灭。当然，我对任何教会没有好感。”马克耸耸肩，“华生，说说看，我比较喜欢秘闻一般的故事。”
　　“三派分裂的原因，只有一个，那就是——承认神族的存在和不承认神族的存在！”老管家脸色一变，“神，是三派都承认的事情，甚至，三派的宗旨都是，光明神无处不在，但是，不论原始教派还是传统教派，和新教的最大区分就在于，新教当初的第一任教皇，是拥有四分之一翼人族血统的人类，他认为：翼人族即是神的代言，是神之族。”
　　“神之族？哈，见鬼，那个老王八蛋应该去死。”马克不屑地撇撇嘴，“我可是见过翼人族，长了一对奇怪的翅膀，相对于神族，我更愿意称呼他们为鸟人。没错，就是鸟人。”
　　“少爷见过翼人族？”老管家十分意外，“少爷，翼人族从来不主动踏入远东大陆一步。”
　　马克尴尬地笑了笑，挠着后脑勺说道，“原先跟着萨尔贡那头老角马吹牛的时候，老家伙打赌我没见过翼人族，我吹牛说我见过，然后他抓了一个过来，哈哈，就是那样。”
　　阿尔弗雷德暴汗，他早就知道火山口三圣兽脑子有病，但是有病到这种程度，不得不说，他们家的少爷实在是极品，能够让超阶独角兽干掳掠人口的勾当，实在是……
　　“好吧好吧，华生，你继续。”马克举手投降，尴尬地讪笑了两声。
　　老管家继续道，“初代教皇本身并非本来就是教皇，而是光明神教的十二使徒之一，但是，因为他含有四分之一的翼人族血统，当时在与其他三位十二使徒密谋之后，决定利用翼人族血统宣扬光明神教的影响力。于是，翼人族能够随意飞翔，并且拥有天生神圣魔法能力，这样的情况让教会认为这是扩大民众基础的好事情。”
　　马克打断了一下华生，“等等等等，也就是说，翼人族本来不是什么神族，而是人为造成的喽？”
　　“没错，一开始并没有分歧，初代教皇的教区人口密集，于是神族的名声很快就传播了出去，等其余的八位十二使徒发现不妙的时候，已经无法弥补了。所以，裂痕，就在那里开始。”老管家点头说道，“如果说初代教皇只是因为一个意外的错误而导致了分裂的根源，那么几十年前的宗教危机，则是老爷的能力使得一场战争避免。”
　　“老头子有那么厉害？”马克有些懵。
　　“少爷，可以这么比喻，在帝国的背后，众多强者以及势力的眼中，老爷是超越了风龙之主甚至是神圣龙王的存在。”阿尔弗雷德说了一句让马克目瞪口呆的话。
　　伯爵大人用手将下巴合上，久久说不出话来，“华生，你确定你说的是老头子而不是希恩大帝？”


第九章 家族史
　　阿尔弗雷德微微一笑，喝了一口扁平酒壶内的酒，晃荡了一下酒壶，然后说道，“少爷，相信您在帝国的这么长时间中，应该感受得到，大多数人，对于玛莎拉蒂家族，都是抱着可有可无的态度，但是，却没有人真正地敢挑衅您，至少，在知道老爷去世的消息之前，他们并不敢挑衅您，除了乔伊那个疯子。”
　　老头一脸的骄傲，马克撇撇嘴，说道，“那是因为我实力强大，他们不想死所以不敢招惹我。”牛气冲天的伯爵大人心态非常好，以至于老管家的脸皮抽搐了一下。
　　“咳咳。”阿尔弗雷德咳嗽了一下，然后说道，“少爷，您可真自信。”马克嘿嘿一笑，问道，“华生，老家伙是不是和乌尔莉卡嬷嬷有一腿？”
　　“嗯？这个……”老管家几乎崩溃，马克猥琐的笑容实在是太淫荡了，老头可不觉得几十年前的八卦放在今天在少爷面前会有什么好事情发生。
　　“嘁。别露出一副惊讶的表情好吧？我猜的，嬷嬷对于老家伙肯定余情未了，唉……想不到老头还是个魅力绅士……”摇着头，禽兽伯爵仿佛在遐想着什么。一脸憧憬的模样将严肃的气氛搞的荡然全无。
　　“少爷。”老管家表情严肃地喊道。
　　马克呵呵一笑，“继续继续，开个玩笑，活跃一下气氛。”
　　“老爷当年继承十二圆桌骑士爵位的时候，皇帝陛下还没有登基，当时很多家族还没有灭亡，但是当三派发生最大一次规模冲突的时候，不得不说，当时的帝国，面对的是已经失控的宗教势力。就算军队全部戒严，也不可能完全封锁三教派之间的矛盾。”老管家一脸的神圣，更多的是崇拜，“那就像是神话中的战争，谁也不会想到，会有一个人横空出世，他可以成为英雄，但是却最后隐藏在了幕后。”
　　马克暗忖：老头儿脾气这么烂，难道这么拉风的事情居然没有出风头？太扯了。
　　“三派争斗，不仅仅是三派的事情，各方的势力都想浑水摸鱼，其余的神教也想借此机会让光明神教发生内乱，最好的结果就是，光明神教一战而殁，其他神教趁势而起。”老管家摩挲着酒壶上的魔纹，突然很平静地笑了一下，旋即眼神宛如平湖一般空明，双眼没有焦点地看着前方，陷入了深深的思索。
　　“您可以想象一个人类强大的程度吗？少爷。”那发问的声音就像是自言自语，但是，马克却觉得内心有一种期待，因为，大魔导师阿尔弗雷德从来没有对谁露出这样的目光，除了老头。
　　老管家的声音带着厚重，时间仿佛在减慢，声音在消失，脑海中闪烁着一个个画面，然后嘈杂的声音响起。
　　“光明神教的圣器，被一个人类，用个人的力量封印，圣杯的力量降低一半，光明神的裁决权杖消失了神威。三派高手统统被禁锢，然后囚禁在异度空间，甚至……传说中最强大的圣堂武士金牛座，也在弹指之间被击败，一个呼吸。”阿尔弗雷德竖起一根手指，“一个呼吸的时间，金牛座就再也无法战斗，你可以想象吗？那是传说中最强大的战士！数十年前，是他的巅峰时期。”
　　巅峰时期！
　　马克嘴角仿佛不受控制地抽搐，他当然知道圣堂武士是个什么水准的战士。如果说水瓶座这种才穿上圣衣没两年的新人属于幼儿园，那么现任的金牛座，就是博士后导师。吉米·怀特这种老家伙有多强，马克深有感触，甚至是双子座这种新人，也带给他深深的震撼。
　　但是，现在，有一个人，居然将那个最强的圣堂武士一个呼吸击败？
　　而那个人，两年前还在骂他是个白痴，是个笨蛋。
　　天哪……
　　“华生，你确信你说的是个人？”马克喃喃地问道。
　　“少爷，我说过，老爷是强大无比的一个人。”阿尔弗雷德的双眼忽然将焦点收了回来，盯着马克说道，“一个人能够控制那么多强者，代价，也并非没有，并且，这个代价还非常的昂贵。”
　　“阶位降低？”马克忽然问道。
　　老管家点点头，“那个事件之后，不论是魔力的质量，还是精神力的强度，包括魔力的回复，老爷都已经远远趋向于无穷小，甚至在晚年的时候，已经只能依靠早年储存在道具中的魔力来维持力量。”
　　“怪不得……”马克忽然想起来一些事情，老头子成天编撰笔记，马克当然知道他很牛叉，但是牛叉却没有牛叉的实力匹配，原来是力量尽失了。
　　老管家喝完最后一滴酒，然后又说道，“老爷一共有两名学生，很不幸，他并没有看到两人的成就。而最大的失败就在于，他的第一个学生不但没有将召唤术当做一门强大的技能，反而将召唤术当做末流的戏法来对待。结果……他死了。”
　　“查理？”马克双眼黯淡，叹了口气，“他能够最后驱动那么多金属傀儡，在召唤术上的造诣想必很高，如果他不是皇帝的话，会有成就的。”
　　“少爷。”
　　“嗯？”
　　“这个世界是不存在如果的。”
　　“说的没错。”马克耸耸肩，点头说道。
　　“那照这么说，教皇不敢找我麻烦，教宗极力拉拢我，是因为玛莎拉蒂家族的这块招牌喽？”马克忽然想通了很多事情，“他们是在担心，我们依然拥有强大的能力，强大到依然可以独自对抗超多强者对吧？”
　　阿尔弗雷德高深莫测地一笑，“少爷，不是我们，而是您。您拥有强大的能力，只是，还没有到发掘的时机罢了。”
　　“我？”马克手指指着自己，然后傻笑了两下，“华生，你是在开玩笑吗？听你重新介绍了一下老头，我忽然觉得我真是个白痴，老家伙留下那么多笔记，我居然才这种水准，哈，这可真不是什么好笑话。”
　　老管家双手放在身前，交叉垂下，酒壶已经消失，“少爷，或许您该熟悉一下玛莎拉蒂家族的家族史了。”老管家微笑了一下，“或许是该找个机会，让少爷回古老的封地一次，您会有机会瞻仰一下家族的先辈。”
　　说到家族，马克忽然想起来自己似乎从来没有回到过家族的封地。阿尔济地区虽然现在是玛莎拉蒂家族的封地，但是十二圆桌骑士的古老封地他至今没有回去过。老头子从来没有跟马克讲述过家族的历史，甚至，关于玛莎拉蒂家族是法诺斯皇朝的保皇一族，也是在不经意间知道的。
　　如果不是老头子最后的遗愿，恐怕马克根本不会踏入帝都一步，也不会招惹伊利达家族。更加不会参与到帝国内部的内斗之中，甚至，绝对不会出现帝都如今的局面。
　　哈！真奇特！马克心中忽然惊讶了起来，他现在开始不觉得自己的经历会有多么的惊险刺激。因为，恍然回首，才会发觉，这一切的发生，只是因为一个老头的一句话，一句遗言而已。
　　仅仅是一句话，就改变了一个人的生活轨迹。而一个人改变使得很多人发生了改变，而很多人改变了……那么，事情就有千万种发生的可能。
　　“我就是一只白蝴蝶群中的黑蝴蝶？”马克忽然想通了关节，“强大的不是我，而是老家伙啊！我操啊，老头子人已经嗝屁了，却因为一句话改变了老子的生活方式，更加夸张的是，老子居然混的风生水起。”
　　召唤师，巨龙，贵族，帝国。这些原本几辈子都不会掺和在一起的事物，最后搅和在一起，产生的变化就是，一个帝国提前崩溃，并且，崩溃的让人觉得诡异，诡异到有些人还没有反应过来。
　　“少爷，您还记得玛莎拉蒂家族的那句家训吗？”老管家问道。
　　“当然。”马克坚定地说道，“一切皆有可能。”
　　阿尔弗雷德微笑了一下。“在老爷之前，这句话并非如此，老爷改了家训。”
　　“是吗？”
　　“在玛莎拉蒂的古城堡前，只有一句话。”阿尔弗雷德一脸的自豪和坚毅，这种神圣表情出现在一个老绅士身上，总是能产生强大的气氛，甚至，会让人觉得热血沸腾。
　　马克并不例外，因为他也是个热血沸腾的年轻人。
　　“我们无所不能！”老管家斩钉截铁地说道。
　　轰——内心仿佛有一门魔晶石炮在轰鸣，马克一向觉得自己狂妄，甚至，已经狂妄到让人觉得这是愚蠢的疯狂。但是，现在，他觉得自己很纯洁，纯洁的就像是天真的小羔羊。那些玛莎拉蒂家族的前辈，那些早就死去的老家伙们，才是真正的狂人。
　　老头子法瑞尔是，那些定下这些家训的人也是。
　　马克觉得有点扛不住，这个世界太疯狂，而这个家族……是在低调中疯狂着。
　　圆桌骑士？这是初代家主吗？不是，当希恩大帝的护卫为大帝挡下一支冷箭，只是认为这个护卫可真是勇敢忠君。于是，原本不起眼的护卫长大人成为了十二圆桌骑士的一员，但是，又有多少人知道，那一支冷箭是否是人为的布置呢？
　　保皇一族？那么，既然玛莎拉蒂家族是保皇一族，为什么在历史上有过七次政变，并且皇帝在政变中都死亡，但是，为什么新皇帝并没有对这个保皇一族产生任何排斥？
　　“我忽然发觉……接受法瑞尔的那个该死爵位，是我一生中最大的错误。”马克舔了一下干瘪的嘴唇，手有些哆嗦地拿住了桌前的茶杯，“华生，似乎我一点儿也不了解这个家族。”
　　“没错少爷，您才和老爷生活了两年，而在此之前，我们是一个拥有旧历两千年新历两百年家族史的家族。”老管家此时的笑容，仿佛是终于看到花魁接客的老鸨，那种看似欣慰实则得意的笑容，让马克觉得老管家其实才是真正的高人。
　　“该死，从一开始老头就打定主意让我成为一条浑水中的泥鳅？”马克狠狠地喝了一气凉茶，只是大冬天还在冒汗，“华生，我们的这个家族，哦不，我的这个家族，到底是为了什么存在？信仰呢？理想呢？没有吗？”
　　老管家将热水壶拿了起来，看着马克，微笑着说道，“少爷，老爷的笔记上有这么一句话，似乎您并没有注意到。”阿尔弗雷德给马克将茶杯倒满。
　　“什么？”马克一愣。
　　“享受过程。”老管家鼓励的眼神投来，让马克不自在地挥挥手。
　　“我有一种被老头子菊爆的错觉。”马克无奈地苦笑，“这么说，老家伙选定继承人，也是认准了我喽？”
　　“少爷，您是最佳人选。”阿尔弗雷德搓着手，笑的很平静，“您代表着另外一种方式，这种方式，我们可以称呼它为直接。而在此之前，低调，是玛莎拉蒂家族的座右铭。您和家族的性格格格不入，但是……却依然是最佳人选。”
　　“老头子是上妓院的嫖客，而正好他那天看中了我这种类型的？”马克有些无语，现在看来，貌似法瑞尔让马克当家主也不是那么纯洁的亲情关系。唔……自己成为了实验品？而以后……自己还要找一个实验品传递这种另类的传承方式？
　　阿尔弗雷德脸皮抽搐了一下，“少爷，虽然您的比喻不怎么让人……嗯，愉悦。但是，总的来说……您说的没错。”
　　“谢谢夸奖，华生。”


第十章 没有怜悯
　　“征兵征兵，帝国北方联盟征兵啦，春天去和斯拉夫人作战——快来报名啊！”帝都的几个学院门口，都是帝国征兵处，当然，隶属于北方联盟军务处。这实在是让人觉得诡异的事情，北方人在帝都征兵。不过马克和其余的大贵族们也没有什么太好的办法，兵员不足使得在内部的管理都要出问题。
　　现在大部分的城市已经取消了军队管理制度，所有人的城市管理队伍都不统属于军务处，而是直接由帝国公共治安管理处领导。而保罗·亚赛尔，这位在六年，哦不，七年前还是个流浪汉的家伙，现在已经是手下掌握超过四万城管的牛人。
　　按照北方的人口比例来计算，这位马克伯爵的忠实走狗，实在是给人一种诡谲的气息。是的，他总能无孔不入，所有人都逃不出他的眼睛。一个菜农，一个妓女，甚至是一个奴隶，都会是兄弟会的成员。
　　“嘿！哥们儿，来我们这里当兵吧，军饷六个银币一个月，还有很高的福利和补贴，战功可以累计爵位。”征兵处的人摇晃着手里的传单，一群男人围到了这里。不少人打扮都是游侠或者单个的佣兵，这种人或许阶位不高，但是战斗素质非常让人佩服。
　　华兹华斯学院在帝都的分院门口站满了人，一群女生在那里叽叽喳喳地为征兵处的人宣传着，很快就有人凑了过来。不过那些想要揩油的家伙，直接被征兵处的大战士们揍成了猪头。
　　瓦波里家族的家族武士可不是吹牛的，更何况，我们还是炼金术士来着。
　　“妈的，想不到才在帝都呆了一个多月，就要去北方草原了。”鲁鲁嘴里叼着一根阿尔济特供，嘴角的另一边还有一根牙签，这禽兽刚刚在玛莎拉蒂家族的饭店吃饱喝足。旁边……嗯，当然，老搭档，红鬼格里高利。
　　“嘿！我说，别抱怨了，现在你得体谅一下头儿的心情。”格里高利是马克的死忠份子，为什么？废话，没有马克，就没有他格里高利的今天。
　　鲁鲁拍拍肚子，打了一个饱嗝，这个留着莫西干头的败类兽人，他说他有狼人血统？操，怎么看都是狡诈的狐人血统。
　　“你应该比我熟悉北方草原，在克孜尔草原的北部，南北的草原差别很大，恐怕会一时间军队无法适应。”格里高利担忧地说道，“寒冷作战实在是让人头疼。”
　　“那可未必。”鲁鲁得意洋洋地手指夹着香烟，然后盯着格里高利，“喂，把你的特供交出来，反正你也不怎么喜欢这个味儿。”
　　“嘿，你这个禽兽。”格里高利摇着头，不过还是将一盒卷烟扔给了鲁鲁，“你最好明天死在红磨坊的妓女肚皮上。”
　　“我无比强大。”鲁鲁下身往前用力一挺，然后朝不远处的一个熟妇挥手，笑道，“嘿，美人儿，晚上有空吗？”
　　一根中指。
　　嗯，就是这样，帝都的人民都很有创造性，当马克子爵将这个手势带给了阿尔济人民的时候，一时间，这种比瘟疫传播还要快的手势立刻在广大人民群众中受到欢迎。
　　“去你妈的。”那个熟妇摆着大屁股对鲁鲁骂道。
　　“你可真是魅力十足。”格里高利揶揄地朝鲁鲁笑道，鲁鲁脸色变的就像吃了苍蝇一样。
　　过了一会儿，鲁鲁忽然想起了什么，“对了，这次我终于有机会让你见识一下我的妹妹了。她可是我们部落的女神。”
　　“得了吧，你也曾经吹嘘过你是你们部落的帅哥，结果……我还是觉得洛克大叔那身绿皮比较顺眼。嗯，他还是将军来着。”格里高利瞪了鲁鲁一眼，“岩石洛克，真是让人惊讶啊，他居然曾经是绿皮族的将军。嘿，你不会告诉我你和你妹妹是王子和公主吧？”
　　鲁鲁白了他一眼，“你以为兽人中王子和公主像人类一样泛滥吗？嘁，没见识的家伙。”
　　兽人将牙签捏在手里，然后咔嚓一下掐断，手指一弹，进了阴沟里。
　　前方有一群乞丐少年，正在那里呢喃着什么，鲁鲁凝视了一会儿，挥挥手，“哥们儿，有零钱么？”
　　“废话，难道你觉得我是会带零钱的人吗？我每个月的薪水都寄给我老妈了。”格里高利白了一眼，“你同情心泛滥？别忘了，我们是军人。”说到这里，格里高利指着鲁鲁的胸口，手指戳着他的盔甲当当直响。
　　“闭嘴，难道我不能表现一下恶灵骑士团的光辉形象吗？”
　　格里高利嘴角抽搐，刚才吃的太多，他有呕吐的趋势。
　　“说起来，你既然没钱，怎么付账的？”鲁鲁疑惑地问道。
　　“哦，欠条，我在店里留下了欠条，恶灵骑士团的鲁鲁阁下。嗯，我模仿了你的笔迹，你不会怪我吧？”格里高利嘿嘿一笑，鲁鲁一脸的后悔，露出一个悲愤的表情，指着格里高利，连说了三声你你你，最后……“刚才还有一点儿牛肉我还没吃呢。”说着，就要转身回饭店。
　　格里高利白了一眼，随后两人猥琐地进了饭店，然后在店老板目瞪口呆的表情中，将N多的残羹冷炙打包，然后到了那群乞丐少年的面前，将饭盒扔在了少年们的面前。
　　“这些都是剩饭。”鲁鲁挡住了阳光，高大的身躯让人根本看不到他的脸，少年们只觉得一座大山挡住了他们的去路。每天早上在传统教派的教会布施点领取一份黑面包加一碗稀释的燕麦粥。中午在街道上乞讨一些食物，然后晚上在金属傀儡的身下过夜。整个叹息之墙，几乎就是世界上最大的难民聚集地，而那些早就冷却的黄金军团，则是成为了他们的天然避难所。
　　骄傲和自尊，这种东西从人可以记事起就会产生，而男人，尤为突出。但是，没人可以在生存之前将自尊贯彻到底。是的没错，没有人。
　　青鬼冰冷的话让格里高利愣神了一下，鲁鲁只是淡淡地说了一句，“每年大荒原上，像他们这么大的孩子，都要饿死成千上万。”
　　就像是冰面崩塌的裂痕，这一句简单的话，让格里高利似乎重新认识了鲁鲁。他们是军人，而且是乱世求存的军人。理想啊，信念啊，力量啊，这些在生存面前，都是纸篓一样的存在。
　　我们只是在挣扎而已。
　　这样一个念头在格里高利的脑海中诞生，但是，他马上又冷静了下来，因为，有人可以带领着他们挣扎，因为，抵挡在最前方的人，不是他，也不是兽人，而是那个男人。他狂暴，残忍，甚至还有一点点疯狂，可是，无数漂泊的男人都追随了他的脚步。
　　“没有俘虏，没有怜悯，没有退却。”鲁鲁看着这群战战兢兢打开饭盒的少年，“这是兽人少年第一战，族长对年轻战士的嘱咐，不过，人类，我将那句话，送给你们。”
　　说完，鲁鲁转头对格里高利露出一个微笑，“嘿，伙计，我刚才是不是帅呆了。”
　　两人走的很慢，格里高利忽然问道，“你为什么这么做？”
　　“不为什么。既然头儿可以给我一个希望，为什么我不给别人一个希望呢？你说是吧，我的兄弟。”鲁鲁拍着格里高利的肩膀，表情自然地说道，眼神之中，甚至还带着一点点神圣。格里高利如释重负一般地吐了口气，耸耸肩说道，“没错，希望。”
　　“将军！”两人后背响起了稚嫩的声音，“我，我们有什么可以报答你们吗？”
　　鲁鲁头也不回，手指夹着香烟，挥挥手，“你们？你们一无所有。你们拿什么来报答？”
　　“是……是的。”少年中最大的那个怯懦地低下了头。
　　“没有俘虏，那是因为我们需要胜利；没有怜悯，因为我们是一直在战斗的男人；没有退却……那是因为……我们退无可退。”啪！鲁鲁将烟头弹进了阴沟，滋的一声，冒起一团细烟，然后顺着水流滑入了下水道，“如果你们能够活着抵达阿尔济，或许……我可以给你一个报答的机会。”
　　格里高利微笑了一下，将盔甲上的披风一甩，头盔拿在了手里，“当自尊无法让你生存，你先要获得生存，然后……重新拾起自尊，我叫格里高利，我在阿尔济期待你们的到来。”
　　“红……红，红鬼——”那一声尖叫立刻吸引了超多的居民，只是，再次将目光看向前方的时候，两个高大的身躯已经消失在了街道上。
　　这就像是传说中那些行侠仗义的英雄一样，他们无处不在，然后播种希望。
　　“哥哥……”少年中的一些人都看着最大的那个少年，他们的眼神中露出了一些奇怪的感情，恐惧，迷茫，还有绝望。但是手中捏着那些残羹冷炙，似乎并非是一种绝望。
　　少年微笑了一下，撕咬了一块连着一点点肉屑的骨头……这就是希望，能让自己活下去，都是希望。
　　“我要去阿尔济，明天领了早上的面包就走。”少年露出了不同于同龄人的坚毅，或许正是因为帝都的灾难，重新让这些本来应该撒娇的少年变得坚强。
　　而青鬼……他能够一眼就看出这些坚强，就像马克能够昂着头，夹着雪茄，然后趾高气昂地对一群兽人吼道，“你们虽然叫兽人！但是，狗娘养的记住了！你们是人，不是兽！明白了吗？！！”
　　“明白！长官！”
　　事情过去……或许还不算长久，那一切，还历历在目。
　　有人诅咒那个恶魔，而更多的人，则是在诅咒的同时，还心存感激。
　　这并不矛盾，你得相信，一切皆有可能。
　　“我要参军，我要修理斯拉夫的娘们儿！”一个瘦子在征兵处捏着传单朝征兵处的大兵吼着，看着魔纹流彩的盔甲，看着雄壮的身躯，瘦子一脸的羡慕，“马克伯爵的士兵都是最好的吗？”
　　一个大兵向前跨了一步，居高临下，冷冷地说道，“先生，请不要再用疑问句。因为，这是毋庸置疑的事情。”
　　“阿尔济人——”
　　“呼啊！”
　　“最强——”
　　“呼啊！”
　　同时抽出佩剑的卫兵高呼着万岁，雄壮的军风立刻让帝都的人知道什么叫做剽悍。这不同于皇家军团的高傲，更加不是边防军的自大，而是……强悍。
　　这是一种气度和精神。
　　我们无所不能。
　　帝都的天空变得比以前纯净，已经没有了法师塔的保护，透过天然的空气看着天空，帝都的人第一次觉得原来天空蓝起来是那么的纯净，夜里的星星居然是那么的多。
　　为什么以前我们没有注意到这些微不足道的美丽风景呢？
　　就像原本不起眼的金牵牛，现在几乎每个家庭的窗台上，都会有一盆金牵牛。它是那么的茁壮，寒冬都能绽放的四季花，鼓舞的不仅仅是一个人，而是……很多很多人。
　　“我要参军，一定要参军！”瘦子高喊了起来，他热血沸腾，接着，身后无数人拿起了表格向前挤去，瘦子被人潮顶到了台前，手指在印泥上擦了一下，然后狠狠地摁在了表格上。“我一定要参军——”
　　参军去吧，男人们。


第十一章 拜访来克星顿家族
　　在绿水河的入海口，东部的红海行省，来克星顿城一片阴霾。整个来克星顿家族在帝都大混乱中，几乎将两代人的积蓄全部损失干净，多年的心血，付之东流。
　　列侬颓唐地双手蒙住了脸，将整个脑袋埋在了手掌里面，许久……水渍从他的手掌边缘滑落，顺着手腕，流入了袖口。他在抽泣，这位有着皇家议事团大管家称号的男爵，此刻觉得生命已经毫无意义。
　　“列侬。”来克星顿的上任族长，列侬的爷爷头发灰白，苍老的面容不断述说着这一段日子中的苦难。他们是一个小家族，没有什么太大的封地，尽管处在有着黄金河流绿水河的三角洲地区，可是，他们并没有很多的资产。那些在帝都的产业，因为一场灾难，付之一炬。
　　货物没了还可以再置办，房屋没了还可以修建，可是，来克星顿家族本来就不多的精英，一个晚上就全部损失殆尽，如何不能让列侬悲痛。
　　他甚至可以非常平静地面对疯子乔伊伯爵，贝斯公爵，甚至是传奇子爵马克。但是，他再也不能平静。
　　“爷爷……”列侬通红的双眼从手掌中露出来，缓缓地抬起了头，泪水横流，咬紧牙关，捏紧了拳头。他不甘心，他以为这是一个机会，他以为几代人兢兢业业的努力会得到丰厚的回报。他甚至已经在帝都扎稳了脚跟，拥有十一家店铺，并且还拥有两家大型赌场的股权。
　　但是现在……一切都化为乌有。
　　“孩子，别害怕，你还有我，还有我这个爷爷。一切都会好起来的。法诺斯家族的管家，不会就这样倒下，绝对不会。帝国还没有完结，我们就不会消亡。”老人擦拭着列侬的肩章，那是金星一颗，代表着自由出入皇家议事团场所的标志，这是皇帝陛下钦赐的肩章。
　　男爵的绶带被解下扔在了一旁，而同样扔在一旁的，还有一把矮人大师勃朗宁的作品。这是一把单发的手枪。
　　“什么都没了……”列侬两眼失神，从祖辈开始努力，到自己的父亲去世，再到自己继承父亲的皇家议事团书记官职位，作为一个小家族来说，列侬已经是精英中的精英。
　　能够让一个小家族崛起，通常需要几代人的努力。
　　当然，玛莎拉蒂家族例外，因为没人知道他们的底细，甚至，上一代家主会带着秘密去死，而新一代的家主重新创造秘密。另类的家族从来不在乎外界的看法，他们在乎的只是，享受人生的过程。即便是在奴隶营度过余生，恐怕他们也会笑着炫耀这一段事迹，这会成为他们炫耀人生的砝码，资本。
　　老头的胸口有一个胸章，那是彼得罗夫一世赐予老头的荣誉。帝国管家，法诺斯家族的忠实仆人——拉蒙多！
　　胸章的边缘是金牵牛的藤蔓，上面用丝带缠绕，丝带意味着礼仪和品德，而藤蔓则是代表永不服输的法诺斯。
　　拉蒙多并非是什么剑圣或者大魔导师，管家的家族也不可能产生什么强者，但是，这样的家族，往往有他们骄傲的地方。因为，他们世代为法诺斯皇帝服务，并且以此为荣。
　　这个世界之上，能够不以为皇帝服务为荣的人，或许只有一个人，那就是马克。而其余包括海德里希，乔吉，乔伊，可米特，如果再给他们一次机会，或许他们不会选择这种危险的极端，而是毫不犹豫地选择为皇帝陛下献上忠诚。
　　渴望疯狂人生的人，永远不是天生。
　　冒险也并非是缤纷多彩，如果说马克是个在棋盘上横冲直撞的混蛋，那么，其余人或多或少，是因为某种不必要的原因，才走上了同样的一条路。
　　绿水河看上去是北方联盟和南方两大巨头的分界线，看上去势力划分挺简单的，只是，事实上，并非如此。在绿水河的南方，还有一条更大的河流，它是桑干河，这才是真正的世界第一大河。而绿水河，只能说，是帝国的诱发地。
　　整个北方联盟的地盘，在帝国的范围来说，连九分之一都不到。在两大河流的中间，伊利达家族掌控的南方行省，拥有足够大的广阔的土地。当然，这也是为什么他们能够在百年内崛起的根本。至于玛莎拉蒂，他们的矿山就像他们的家族史一样悠久，但是可惜，去发掘的人几乎没有。
　　帝都大混乱让来克星顿家族十分的困惑，他们忽然发现，皇室似乎不再是那个皇室，他们不知道该终于谁，而一个偌大的帝国，就这样分成了三分奇奇怪怪的蛋糕。不过，不管怎么样，没人会对北方那些贫瘠之地感兴趣。
　　列侬虽然佩服马克伯爵这样的强悍人物，那种横空出世的霸气确实震撼了他，但是，有一句话说的好，在绝对的实力面前……
　　没错，就是那样，北方联盟太弱小。
　　如果列侬还有活下去的勇气，必然不会选择投靠北方联盟，但是，如果给他勇气的人来自北方，就另当别论。
　　“唔……这个家族显然是枝叶繁茂但是枝干不强，现在，他们尝到苦果了。”强壮的男人悠闲地坐在机械君王的驾驶室内，而旁边，则是一位精灵小妞，后座，则是白衣素裹，美丽漂亮，安静可人的水瓶座。
　　马克伯爵出行需要担心有人行刺吗？没必要！
　　马克伯爵出行需要担心有人拦路抢劫吗？这个疑问应该反过来问马克。因为他干这种事情比较有经验。
　　“你觉得……我是不是个好人？”
　　精灵美眉一言不发，只是单手撑着下巴，胳膊肘支在车窗上。大卡车的马达声让人觉得震撼，但是放心，那是在车外，车内的沙发会让你觉得该死的沙漠帝国产毯子就是渣。
　　“我们需要舒适。”伯爵大人微笑着转过头对水瓶座说道，只是美女只是嘴角微微一抖，然后朝他点点头。
　　安静的美女男人很喜欢，但是，安静到你不忍亵渎，实在是……不能亵渎的美女，要来何用？
　　不过，安妮公主显然也担心某牲口是种猪，不过……一个声名大噪，并且风生水起，再并且勇猛无匹的精壮猛男，成为种猪难道不是合理的吗？事情具有合理性，于是公主大人没有追究。
　　她知道这根本就不能追究，因为她是聪明人。
　　有智慧的女人痛楚之处就在于，你明知道自己的男人会有很多个女人，但是理智的女人最终选择不大吵大闹，因为那无济于事。
　　有选择不的可能吗？如果是伯爵大人自己来。
　　当然不可能。
　　无论是瓦波里家族，还是说怀特家族，将一个女人送入马克伯爵的怀抱，是让他们对这个联盟保持信心的一剂良药。而能够让深不可测的玛莎拉蒂家族继续支持传统教派，水瓶座要成为伯爵大人暖被窝的女人，也是非常之必要。如果某人拒绝，那么，怀疑和裂痕会随之而来。
　　一个拒绝美女的精壮男人，除了怀疑他的思想有问题，难道还会怀疑他的功能有问题吗？
　　在赤裸裸的利益面前，赤裸裸的男女更能加深双方的利用，没错，就是利用，但是请记住，人之所以为人，因为人有感情。
　　因此，有些聪明并且有见识的女人，会选择另一种方法。
　　与其恶心那个在自己身上起伏的男人，不如选择爱上他。
　　安德罗尼公主……她就是成功的典范，并且，她还让那个男人爱上自己。
　　“你是一个好人。”一个柔和的声音在车厢内想起，水瓶座白里透红，粉嫩的脸蛋恨不得让精灵美眉上去掐一下，她实在是不敢相信，这个快剑美女，居然会有比精灵还要好的皮肤。
　　精灵王女不自觉地抚摸了一下自己的脸颊，一种嫉妒，还有一点点惊愕。
　　“光明神教的秘法？”小精灵在自己的心中暗忖，然后随意地瞥了一眼粗俗的猛男阁下，心道：做这种男人的女人，我宁肯去死。
　　当然，王女不会去死。因为他不会爱上猛男，在她看来，要像尤迪安一样帅气并且强大的战士，才是保护王女的最佳人选。
　　至于爆熊一样的马克……安德罗尼公主莫非有特殊癖好？人兽配？还是……传奇故事美女和野兽？
　　好吧，这事情不能怪伯爵大人。
　　“嘿，如果我现在告诉你一个可以让你母亲暴跳如雷的事情，你说你会不会咬我？”马克忽然平静地看着前方，擎天柱内部正在放着说唱音乐，嗯，不多，这只能怪马克这个败类召唤术学的不到家。以至于……他的所有召唤单位都是不完全体。
　　法瑞尔那个老家伙如果看到马克的状况，估计会非常后悔给这个白痴弟子这么好的厚礼。
　　为了女士，某人没有掏出错落山脉产的雪茄，摸了摸怀里，忽然想起很久没有骑白毛了。不过现在黄金玛莎拉蒂和白毛似乎混的很好，你可以想象一个情景，一个金属傀儡手里捏着一把胡萝卜，然后一匹白毛驴在他的脚跟边上蹭着吃胡萝卜。
　　你以为这是情景剧或者笑话？那你就大错特错了。曾经有一个瓦波里家族的炼金术士尝试着勾引黄金玛莎拉蒂和白毛，结果第二天那个家伙的该死实验室成为了废墟，并且散发着恶臭。
　　据说有人看到一个超级将军骑着一头梦魇来着？
　　之所以有人确信，因为那天那个人是夜里清理下水道的工人。而超级将军很不小心地将下水道爆向了实验室。结果……为瓦波里家族的试验精英默哀，他们是在为科学的进步努力……
　　一路上擎天柱大哥走的很轻松，他是那么的全能，呃，除了飞。
　　水陆两栖战斗机器，富有激情的说唱音乐，快速地掠过绿水河，帝国的海军甚至以为那是一头海怪。其实……我是一名机械君王。
　　“司令官，离目的地还有一公里。”大哥的声音响起，小马哥嘿嘿一笑，说道，“真是衰败的可以的家族啊。我还一直羡慕乔伊那个死鬼来着呢，还以为拥有男爵管家是多么牛叉的事情，虽然事实上他不是。”
　　马克看着光秃秃的地面，偶尔两三家农户，门口站着一群目瞪口呆玩泥巴的小家伙，他们兴奋地朝大卡车挥手，当然，那个醒目的三叉戟标志，绝对会让他们记住，这是谁的信号。
　　树林间隔着土地，那些荒废的良田实在是让人觉得可惜。如果北方有这样的良田，恐怕马克也不会需要多拉戈家族的人为他服务，还要支付高昂的费用。每年一人将近一万金币的费用，实在是一种折磨。用马克伯爵一贯的作风来说，这就叫做：痛，并快乐。
　　“嘿，小妞，你说如果我手下有人将德鲁伊的老窝给凿穿，你说你老妈会不会领着一帮美女来把我给完爆了？”马克眯着眼睛，对小精灵说道。
　　美女不屑地斜眼打量了一下马克，“你觉得可能吗？德鲁伊的几个大长老，就足够让你的任何一个手下永远走不出精灵森林……等等！凿穿？那个教官BT，那个骨龙骑士？那个……”
　　“我有说凿穿这个词儿吗？”马克扭头看着水瓶座。
　　水嫩嫩的美女依然白里透红，端庄可人地坐着，然后嘴唇轻轻一动，“没有。”


第十二章 拉蒙多的眼力
　　来克星顿城，其实严格地说，东部人都会称呼它为来克星顿堡。这里是法诺斯彼得罗夫一世皇帝的行宫，然后赐给了他的贴身管家，当时皇家庄园的大管家，拉蒙多·来克星顿。
　　经过百年左右的经营，虽然不能说有多少的扩张，但是至少相对于其他一些小贵族的庄园来说，这样的古堡建筑，确实不多见。
　　大卡车一如既往地以漂移加甩尾加急停的方式停车，当然，很拉风，威风凛凛地直接让一群来克星顿堡的卫兵扔下了兵器逃进了堡内。
　　哐！车门的另一边一只玉手伸了出来，然后某精灵公主王女开始扶着擎天柱大哥的大腿开始干呕。
　　“嘿！你会让我生锈的。”呜呜呜的声音响起，机械君王的武器系统很强大，一门离子炮已经顶在了精灵王女的头顶。
　　马克挥挥手，笑道，“别这样，会吓到小孩子的。”
　　“明白，司令官。”柱子哥坚定的信仰让人敬佩，当然啦，王女阁下几乎怨毒的眼神足够杀死某某人。而白衣翩翩的水瓶座，也难得地掩嘴轻笑，一时间空间仿佛亮丽了许多。
　　秀色可餐四个字，让马克完完全全地感受到了。
　　绿水河的下游平原，是花语平原的一个东北角分支，土地的颜色成黑褐色。肥沃的土壤能够种植大多数的农作物，而多拉戈家族，在发迹之前，正是这片土地上奋斗的人。
　　巨大的三叉戟标志在柱子哥的胸口，而蓝色的机械双眼投射着两道魔法灯一样的波纹。扫视了一下来克星顿堡的城墙，机械君王得出一个结论，防御力：0。
　　很好……
　　伯爵大人吹了个口哨，甩了一下头发，留着长发的马克看上去打扮像是希伯来人，如果再加一根蓝色的头带，赤裸上身手里扛着火箭筒，就是第一滴血里的兰博经典造型。
　　不过某人选择了一副墨镜。
　　“可怜的人啊……”马克一副悲天悯人的表情，做作的太明显，而使得精灵美女使劲地翻白眼。
　　啵～～马克送出一个飞吻，而很显然，这让某王女想起了在地窖里的不堪回首。她被一头爆熊给强吻了……
　　咬牙切齿，“你说过不会告诉第三个人……”
　　精灵美眉压低了声音，她真的很想在这个时候手里捏着匕首给马克一刀，但是，伯爵大人的肌肉……不是吹牛吹出来的。当刀子进入肌肉的时候，恐怕就休想再插入或者拔出，结实的肌肉，会瞬间变得像石头一样坚硬。
　　于是有着恶趣味的马克，总喜欢将后背露给精灵美眉，而美女虽然很想真的来一下，但是却知道，结果是非常显而易见的。在此之前，她已经尝试不下于五十次背后的刺杀，不过那种成功的概率，仿佛就是巨龙变得不爱钱一样。
　　墨菲斯那个淫荡龙会不爱金币吗？
　　当然不会，在伯爵大人剥削了他的龙穴之后，他已经小心谨慎地敲诈周边巨龙的金币。在马克伯爵的刺激之下，某龙对金币的狂热，恐怕已经超出原有的水准太多。
　　来克星顿堡本来就不是为了防御敌人而建设的城堡，这个城堡除了美观，一无是处。主体建筑当然是彼得罗夫一世当年的行宫，周围是大量的民房，而城墙……等等，这是城墙？
　　机械君王趴在墙头打量着城堡内的状况。
　　“你们觉得现在要叫人开门吗？”马克转头问道，“你知道，作为一个有修养，有道德的人，一定的礼仪还是要注意的。”
　　嘭！马克一脚将大门踹开，松木大门像是风筝一样飞上了天，哐当一声砸在了城堡的顶端。尖尖的避雷针上插着一扇城门，看上去还真是拉风。
　　“很有特色，不是吗？”哗啦，撩了一下风衣，掏出一盒火柴，左手变出一根雪茄，咬在嘴里，然后嚓的一声，一根火柴点燃，然后悠闲地点燃了雪茄。甩了一下火柴，扔在了地上。
　　“不是要讲究礼仪吗？”王女阁下问马克。
　　伯爵大人义正言辞地说道，“特殊情况就要特殊对待，很显然，现在城内的劳动力严重不足，我们就不要麻烦别人过来开门了。”说着，捡起地上的一把长剑，手指弹了一下，嗡的一声，应声而断。
　　“质量太差。”
　　王女眉头皱着，眼神圆瞪，咬牙切齿，并且双眼中的怒火熊熊燃烧，内心不断地向自然女神祈求降下神罚，将马克这个杂碎劈死，最好灰飞烟灭……
　　谁说精灵不会幻想？谁说精灵不会意淫？
　　王女的嘴角一弯，笑了……可怜的精神胜利法。
　　城内的街道上满是卫兵，当然，战战兢兢的卫兵，不时有骑士过来看一眼，然后立刻调转马头，狂奔而走。许多来克星顿的民众都躲在窗户和门后打量着马克这位不速之客。
　　高大雄壮的身躯，凶悍暴烈的气息，龙行虎步，嚣张跋扈，身后一左一右两个大美女。这是在度假？
　　你得相信，有时候美女的作用力其实要超过猛男，嗯，就是那样。所以，看到精灵美眉和水瓶座美女的来克星顿人立刻不怕凶神恶煞的马克伯爵了。他们甚至还露出了期待，盯着两个面无表情，状若石像的美女。
　　“喂～～找个像样点儿的男人出来说话。来克星顿人真是传说的一样软蛋啊！”小手指掏着耳洞，呼，吹了一下手指甲中的赃物，手指夹住雪茄，呼……吐了一个烟圈，漂浮在了空中，“列侬·来克星顿那个娘们儿在哪里啊？！！”
　　大吼大叫不是某人的风格，狂吼狂叫才是他的本色。
　　几乎能够让人立刻双耳失聪的吼声，绝对有无匹的霸气在肆虐着可怜的来克星顿人。莫非这就是传说中的王八之气？不不不，当然不是，这只是一头大嗓门的公牛在发情。
　　几乎晕倒的王女懊丧地叹了口气，然后用手掌掩住了额头，闭上了眼睛。她非常非常地无奈，还有……丢脸。
　　马克这么不知廉耻地狂吼，实在是……这混蛋是疯子？
　　那简直是一定的。
　　“请问……尊敬的强者，你们，你们来这里，有什么事情吗？”老头穿着传统的远东帝国贵族服装，黑色的礼仪套装让马克觉得这是和阿尔弗雷德一样的老绅士。当然，没有老管家帅，阿尔弗雷德仿佛就是年老的肖恩·康纳利，越老越有味道，帅的掉渣。
　　这个老头……
　　来克星顿的胸章让马克的眼神眯了一下，“列侬那个娘们儿自杀了吗？要你一个老头出来说话？”
　　老头眼神凸显着尴尬，悲愤，还有愤怒，不过，显然这是非常有涵养的老头，和某人不同，他依然保持着不卑不亢的姿态，“请问阁下找列侬有什么事儿？我是他的爷爷，您可以称呼我老拉蒙多。”
　　拉蒙多……
　　彼得罗夫一世皇帝的皇家贴身管家，几乎张罗了这位热爱艺术的皇帝一生。而查理，正是彼得罗夫一世的儿子。
　　就是那样，这个老头是个非常有资历的老人。
　　如果皇帝没死，恐怕他的影响力会不小。
　　“我是法瑞尔的继承人。”马克昂着头，他总是这样，一副高高在上的嚣张嘴脸，这副鸟样让水瓶座和精灵王女都是微微皱眉。众所周知，马克是个粗俗的土包子贵族。
　　但是，经历了一年的贵族生活，你好歹有点儿进步行吧？
　　“我是马克·D·玛莎拉蒂。”嘴里叼着雪茄，马克伸出了手，“我听说过你，老家伙提到过你。”
　　拉蒙多显然懵了一下，沸沸扬扬的马克子爵他当然知道，只是，一向深居简出的拉蒙多连报纸都不看，成天在庄园地摆弄庄稼，又怎么会知道马克的长相？
　　老绅士伸出手和马克握了握手，说道，“您和传说的有点儿不一样。”
　　“不一样？”马克一愣，“拉蒙多，您的眼力可不怎么行。”
　　周围的人看到马克这副嚣张跋扈的模样，对拉蒙多的恶劣行径，恨不得掏出菜刀猛砍这厮。可惜，听到马克这个名字，几乎就可以让所有人保持沉默，尽管很爱戴拉蒙多这位老爷。
　　“不。传言您是个难以相处的人，但是今日一见，才知道您是一位平易近人的贵族。”拉蒙多微笑着，两个女人显然不敢相信自己听到的。
　　而马克伯爵，则是一脸的错愕。
　　“观察一个人，不是用眼睛，而是，这里。”老头指了指心口，然后平时着马克，淡淡地说道，“伯爵大人，您是一位好人。”


第十三章 教你自杀
　　这个老头很奇怪。这是马克对拉蒙多的评价。
　　虽然不是什么强大的牛人，但是那一份淡定和从容，确实当的上绅士二字。如果换做别人，听说了马克的凶名，起码会露出一点点惊诧或者恐惧，一如既往保持那副笑容并且平静地面对貌似不怎么友好的马克，这不得不说，老头的定力非常好。
　　“噢，刚才把你的大门给弄坏了。”马克一脸抱歉地指指避雷针上的大门。拉蒙多抬头看了一下，“其实我觉得换走一副年老失修的大门也不错。”
　　“那我是帮了你的大忙喽？”马克惊喜地说道。
　　“伯爵大人真是乐于助人。”双手按胸，欠身施礼，这个老贵族还真是让人提不起挑衅的精神。
　　“不用谢我啦，我这个人向来做好事不留名，口碑非常好，帝都的人都知道。”
　　没错，做了好事的定义就是：我把你卖了，你还在乐呵呵地帮我数钱。
　　就是那样。
　　来克星顿的天气带着一点点湿冷，潮湿的空气不像北方那样干燥，不过，这样的天气反而会让人觉得周围愈发的冰凉。只是伯爵大人向来不畏惧寒冷，所以，这一点他并不在意。
　　不同于穿的结结实实的来克星顿人，马克那副剽悍的身躯，着实让这里的人知道了一下，什么叫做强壮。你以为来克星顿的卫兵是真正的士兵吗？哈，这就是个笑话。你得打量一下来自阿尔济的魔兽是个什么模样。
　　“列侬呢？”马克咬着雪茄，露出雪白的牙齿，眼神微微下放，眯着，拉蒙多依然得体地站在那里，然后说道，“他在思考。”
　　马克哈哈大笑，然后夹着雪茄说道，“拉蒙多，你这个老头实在是太有意思了。难道你的孙子思考如何自杀，还需要这么麻烦吗？嘿，他可是从玛莎拉蒂武器店买走了一把勃朗宁大师级单发枪，二十个列侬排着队都能一枪爆头。”
　　吞枪自杀？懦夫果然无处不在。
　　马克伯爵非常鄙视遇到挫折就自杀的傻×，那种人，多半已经不能称为男人，因为他们的裤裆里空空如也。嘿，你是个娘们儿吗？没错，你就是！
　　自杀是女人才会哭哭啼啼干的事儿。
　　男人，就得硬起来。
　　“好吧，老头，带我去见见这位可怜虫男爵。”马克不屑地摇着头，嘴里嘲讽的语气让拉蒙多心中不由得诅咒起这个强大但是惹人厌的伯爵。
　　“别在心里诅咒我，老头。”马克斜着眼睛，歪着脑袋，俯视着拉蒙多。
　　老头惊愕在了那里，他以为马克能够透射人心。
　　真的这样吗？
　　不不不，禽兽只不过是开个玩笑。
　　“哈哈哈哈……嘿，老拉蒙多，别这么惊讶嘛，开个玩笑，缓和一下紧张的气氛，你看，这里的人民似乎不怎么认识我。其实，在帝都，很多人都知道，我是一个很好说话的人。我从来就是喜欢听反对意见的。”你见过不要脸的人吗？至少两个美女已经抑制不住自己发青的脸，伯爵大人侃侃而谈，拉蒙多显然是半信半疑，看到两个美女的鄙视目光后，显然立刻坚定不移地认定——这位伯爵大人在说谎。
　　说谎成为一种技术，同时再成为艺术，那只能说，那个人真的很无耻……
　　小马哥拍着拉蒙多的肩膀，笑嘻嘻地看着老头，恍然就是田间农耕的忘年交。但是，他们身上的亚麻贵族服装，还是提醒了一下人们，这是贵族。
　　这是贵族？应该……是吧。
　　来克星顿堡的主堡是个盘旋式高楼，有六层，还有一个塔尖，那是祈祷的地方，很显然，那里不是经常有人打扫，因为马克都看到乌鸦在那里做窝了。
　　“真漂亮。”精灵王女微笑着看着这些漂亮的建筑，这些美丽的建筑，都只能归功于彼得罗夫一世皇帝，热爱艺术的帝王，虽然为人诟病，但是不得不说，这是非常值得后人纪念的东西。
　　而这种盘旋式古堡，也被人称呼为彼得罗夫风格建筑。当然，这些东西只局限于皇家行宫和园林，你不见得皇帝陛下会给一个农夫建造一个盘旋式的茅草屋。或者……大教堂搞成大鸟窝？
　　“从前，我一直以为住在树上的是猴子，自从看到精灵之后，我才知道，除了猴子，也有其他聪明的动物能够生活在树上。”伯爵大人对一脸微笑，正在欣赏美丽风景的精灵美女如此说道。
　　那一抹微笑，于是仿佛张口大笑的时候，一只苍蝇被魔晶石炮击落，然后落在了她的嘴里。
　　定格，绝对是定格！那个笑容存在的时间绝对不会超过三秒钟，而马克则是十分悠闲地瞟了精灵王女一眼，然后消失在了门口。
　　水瓶座用安慰的眼神看了精灵一眼，然后一言不发地跟了上去。
　　“那个混蛋……”低吼？怒骂？还是咬牙切齿？
　　这话某人听多了，所以，他觉得耳熟。
　　当一个人每天骂另一个混蛋，花十年时间估计那个家伙会觉得自己真是个混蛋。不过……如果一百万个人每天骂同一个家伙是混蛋，那么，那个家伙认为自己是混蛋，只需要三分钟。
　　“我还是第一次来东部。嗯？这是什么？”
　　“大人，那是皇帝陛下的作品，叫做来克星顿的金牵牛，这一副壁画，创作于四十年前。”拉蒙多说的皇帝，是彼得罗夫一世。
　　马克点点头，然后问道，“拉蒙多，你为什么不问我为什么来你这儿呢？”
　　拉蒙多微笑着在一旁引领着路，边走边说，“大人来这里，必然有大人的目的。大人如果愿意说，我们自然会知道，如果不愿意说，我们问了是非常不礼貌的行为。”
　　“噢……”马克感慨地嘴形成了个圈，心道：老头真是绅士的典范呐，得让亚历克斯·盖特那个蠢货学学什么才叫贵族。
　　一行人穿过大厅，从中间长廊走过一座并不大的桥，流水恰好从脚下流过，这里的温度明显比外面要高许多。很多春季夏季才有的花，都在花圃中间开发。
　　老头倒挺会享受。眼球收缩了一下，立刻穿过水面看到了从水底汩汩向上冒动的泉眼。
　　唔……应该是个温泉泉眼，应该把这个地方改良一下，当做水疗度假胜地啊。
　　“伯爵大人如果晚上劳累的话，可以在后院的温泉内泡澡，消除一下疲劳。”老头忽然说道。马克撇撇嘴，心道老家伙这里的生活水平太朝前，他来帝国混了这么久，除了火山口还能凑合一下，其余地方还真找不到泡温泉。
　　“嘿，女士们，温泉洗澡，有助于保养皮肤哦？再加上玛莎拉蒂家族特有的保养护肤品，绝对可以让柔嫩的肌肤再上一层楼，水润亮泽，白里透红……”马克转头微笑着看着两个美女说道。
　　水瓶座脸色看上去有些拘谨，但是这个女人还是一向喜欢沉默，至于精灵王女，先是脸色一喜，然后眼白比瞳孔多。当然了，如果一个色狼盯着美女说一起泡温泉，这实在是……
　　穿过了院子，这里就是礼拜教堂的底部，大钟悬挂在一个又一个间隔的顶端，一排排的玫瑰和金牵牛在墙壁的边缘。而前方，则是有个人在那里盯着角落发呆。
　　毫无疑问，这位落寞失神的帅哥，正是让马克羡慕死鬼乔伊一阵子的男爵列侬。
　　“啊哈，列侬男爵！”不要脸伯爵，立刻以一贯的作风自来熟地迎了上去，然后瞥了一眼旁边的手枪，说道，“莫非男爵在苦恼这把勃朗宁新版手枪如何使用？来我教你，自杀的话，就将枪管顶在自己的太阳穴上，对，就是这样，一定要顶在脑门上。”马克将手枪按在了列侬的手里，然后抬起来，顶住了列侬的太阳穴。
　　旁边的拉蒙多吓的脸色发白，而身后的精灵和水瓶座，则是同时露出了疑惑的表情。
　　你能知道疯狂伯爵的想法吗？不能？那就好。
　　“这种新款的枪械，已经大大提高了它的短距离射杀能力，即便是一头四阶魔豹，只要使用特殊的魔力子弹，绝对一击毙命。当然，这是非常昂贵的自杀方式，其实我建议还是吞食砒霜或者上吊来得洒脱，并且经济实惠。”马克滔滔不绝地说着，然后不顾列侬的惊讶表情，说道，“看样子你已经知道该如何自杀了，那么，扣动扳机吧，我来帮你……”
　　咔嚓，撞针后拉，啪，一声机械音，嘭——
　　一声巨响。


第十四章 卡农
　　浓烟飘过，夹杂着令人崩溃的迷魂草灰烬，还有一圈又一圈的魔力波动，整个钟楼都回响着刚才的巨响。拉蒙多心跳加速，仿佛自己的心脏已经跳了出来，那一刻几乎以为自己会死。
　　“孩子——”老绅士越过马克的身躯，看到了那里的列侬，这位男爵惊愕的张大了嘴巴，双眼失神，呆呆地看着上方阴暗邪笑的那张嘴脸。
　　“感谢光明神，还好你没事儿。”拉蒙多抱住了列侬，瞪大了双目，老头怒吼道，“马克伯爵，你知道你在做什么吗？！！！”
　　当啷！一颗弹头掉落在地上，秘银打造的弹头包裹了一个四阶的火系魔法阵，扩张出来的威力会如何，可想而知。只是，一只大手就将这一切化为乌有。
　　呼……吹了一下枪管的烟，马可不屑地说道，“真是美妙的声音……”
　　精灵王女简直不能相信，这个混蛋居然用手去挡住了枪管，并且抓住了子弹。这并不是普通的子弹，这是秘银，这是破魔的秘银。而刚才，无论如何，没有感受到马克的斗气或者魔力波动。
　　纯肉体？这样的强度，这样的反应，已经超出了精灵的想象。
　　不过，不同于精灵的惊讶，水瓶座则是看到了马克一闪而过的双眼。刚才马克的瞳孔，收缩变得的细长，就像……鹰眼。
　　“这下应该让你清醒了吧？列侬女士。”伯爵大人趾高气昂地一屁股坐在旁边的祷告桌上，一只脚踩在座位上，然后将嘴里的烟头拿下，手指一弹，半空中就熄灭，然后稳稳当当地落在了一个纸篓之中。
　　斑驳的墙壁，五彩流转的琉璃，十色的玻璃透射而过的光线让人觉得迷离。但是，这并非是让伯爵大人过来炫耀的理由。又或者说，没有谁愿意没有任何利益就跑到一千多公里以外的地方发呆。
　　他不是救世主，他也不想救赎任何人。
　　“够了！马克伯爵，你是在炫耀你的英雄事迹吗？你是在对一对可怜的祖孙俩进行奚落吗？如果你只是想这样，那么我可以告诉你，伯爵大人，你做到了，我们感觉到了耻辱，我们的自尊心被你完完全全地打击到了！”拉蒙多就像是保护牛犊的老公牛，通红着双眼盯着马克，这一刻，他不知道从哪里涌出来了勇气，这莫大的勇气，使得他敢于面对羞辱他孙子的强大敌人。
　　强大的屠龙勇士，如今帝国的三巨头之一，马克伯爵。
　　“嘻、嘻、嘻、嘻……”马克怪笑了起来，手里的勃朗宁手枪转着圈，快的根本看不出他的手速，水瓶座古怪地打量着马克，她不能看透他。就像乌尔莉卡无法理解为什么这样一个狂人会那样的亵渎神明，并且，还是用理直气壮的语气。
　　“列侬·来克星顿。可怜虫，我鄙视你。”马克将手枪转了最后一个圈，然后扔在了地上，哐当一声，昂贵的矮人大师杰作成为了一堆零件，“一个需要年迈的爷爷保护的男人？很多人都对我说，贵族，之所以成为贵族。是因为他们有高贵的品德，勇敢，正义，忠心，顽强。啊……不过，列侬男爵，似乎我和你见面的几次，您只是体现出了一位贵族应有的骄傲，而其余的优点……我一点儿也没有看到。”
　　马克双手交叉，手指嘎吱嘎吱地响着，“我应该不算是这个圈子中的人。或许，在贵族的羊圈中，我其实是一头公牛。格格不入啊……”
　　伯爵大人忽然感慨了起来，不过，立刻又笑道，“可惜的是，当我以为某些人会做出一些附和他能力的事情，总是会与我的判断背道而驰。贵族就是这样的吗？”
　　“马克伯爵，您想要说些什么？”列侬很平静地问道，仿佛是一潭死水，毫无感情。
　　嘁！冷哼一声，“帝国至今有五百多年的历史，从法诺斯皇帝掌管这片土地，他们的管家就一直默默地在背后维护着这片安宁。算上查理，一共是三十位皇帝。平均每一位皇帝掌管这个国家，不过是区区的二十年不到。但是，你们来克星顿人，却一直风光了五百多年。”
　　马克伸出了手掌，五根手指晃了晃，“低调，谨慎，和平。这是你们的家族的宣言吧？”不知道什么时候，马克已经走上了祭台，周围的金牵牛十分旺盛，不是还有薰衣草的香味传来，让人觉得十分平静。
　　安宁的地方。
　　拂过讲台上的金属书页，擦拭了一下并不算厚的灰尘，马克笑道，“看，你们的祖先提醒你们要坚强呢。信念与我同在。真是不错的话。”
　　伯爵大人傲慢地在祭台上走着鹅步，就像是一名巡逻的士兵，双手背在腰后，眼睛闭着似乎在思索着什么。烟雾缭绕的钟楼神圣无比，只是，一头黑发的伯爵总是透着诡异。
　　他是来说教的吗？
　　“你们强盛过，自由过，风光过，愉快过。没有永远强大的家族，就像是法诺斯的帝皇之家，他们也并非一开始就在五百多年前就是天生的皇族。就像你们看到的那样，皇帝也会死，帝国也会衰弱。”伯爵大人走到了一架皮艾诺琴跟前，点燃了琴架上的蜡烛，然后挥了挥火柴，“一点儿小玩意儿，安妮发明的。还不错。”
　　似乎是在自言自语，伯爵大人的手背在琴键上划过，一阵琴音传来，节奏明快。
　　水瓶座和精灵越发的不知道马克要干什么。水瓶座陷入了沉思，有人告诉过她，马克是难以捉摸的人，他是一头永不停歇的公牛，草原之上，四海为家。而同样一个人告诉她，用十年的时间看透他，找出他的弱点。
　　这样的人……会有弱点吗？水瓶座陷入了沉思，是的，没错。他会有弱点吗？
　　“纵观整个大陆历史上的皇族兴衰，他们的背后，从来就没有像来克星顿人这样忠心耿耿的仆人，也从来没有哪个家族会像来克星顿人一样不求回报，兢兢业业地工作。”
　　伯爵侃侃而谈，脸上带着笑意，他仿佛是说给自己听的，而不是说给列侬和拉蒙多。老头惊诧马克伯爵对自己家族信条的熟悉，更加诧异的是，他不明白为什么刚才还差点杀死自己孙子的伯爵大人，此时为什么变得无比神圣。
　　传言马克伯爵是恶魔的化身，是公开亵渎光明神权威的人，现在……能告诉我，哪个才是伯爵大人的真实面目？拉蒙多见多识广，他数十年的经历，见过无数不一而足的强者。但是，无论如何，从来没有见过，像马克伯爵这样，让人感觉眼前一团迷雾的人。
　　当当当当……
　　众人错愕的一刹那，皮艾诺琴清爽的琴音响起，而伯爵大人，则是坐在了琴身前，弹奏着一首不知道叫什么名字的曲子。门外响起了一阵轰鸣，机械君王的蓝色的双眼闪烁着，两个超大的喇叭应和着那韵律十足的琴音。这是二重奏？三重奏？四重奏？
　　管他呢……
　　没有咏叹调，没有女高音，没有童声大合唱，这只是一位不知道为何而来的伯爵，在那里弹奏着神曲。悠扬吗？轻快吗？让人潸然泪下吗？
　　厚重感，层次感，雀跃，跳动，灵活，空明。婉转而隽永，但是那种历史感十足的沧桑，让精灵王女也是脸色巨变，原本白皙如牛奶的脸颊，立刻浮现出了激动的红晕。不知不觉，精灵的吟唱声跟着曲子响起，机械君王的眼神显得深邃，他看向了天空，然后淡淡地说了一句，“有机体让人难以理解……不过，这，很好听。”
　　仿佛是有人在林间穿梭，斑驳的阳光透过了树叶，正好洒在灌木的丛中，动物跃过灌木，浆果，蓝莓，野草莓，五颜六色的果实，色彩斑斓的花朵。
　　为什么……这样的男人会弹出这样的曲子？
　　叮……伯爵大人按住了一个琴键，突然不再继续弹下去，扭头看着列侬，“哈哈哈哈……好听吗？”错愕的人脸上带着失望还有痛恨，一个人聆听的快感被全身心调动起来的时候，却发现音乐戛然而止，这种莫大的痛苦还有期待，让人难以忍受。
　　“卡农。”伯爵大人将琴盖盖上，低声说了一个词儿，“有时候就是这样，你不能因为音乐好听就一直听下去，总会有曲终人散的时候，但是，有时候曲子会有终场，而有时候，曲子在中间的时候就被打断。没人知道什么时候停止，但是，同样没人知道，什么时候曲子又会再次响起……”
　　“来克星顿的男爵，你还觉得这个世界无法让人心存活下去的勇气吗？”马克伯爵微笑着，难得地微笑着，然后，缓缓地走下了祭台，挥舞着胳膊，“是不是觉得我很帅，是不是很崇拜我？！！啊哈哈哈哈……”
　　精灵眼眶含着泪，她痛恨打破美好事物的人，更加痛恨让人欲哭无泪的人。她得承认，那一瞬间马克的神圣，确实让她迷失，甚至，她还应和着琴声，唱着难得一见的精灵歌声。
　　“那么现在……接下来，告诉我，列侬男爵，一个人如果连活着都不怕，他难道还怕死吗？既然不怕死，为什么要自己杀死自己呢？一个男人，首先要做的不是如何打败你的敌人，而是如何让自己不成为一个懦夫。”马克俯视着列侬，手指戳着他的胸口，“你要对得起胸口的族徽，没人知道什么时候一个家族又变得生机勃勃。”
　　“想听我的曲子吗？或许我什么时候再会延续刚才的音乐，但是，你想要振兴你的家族吗？或许你什么时候又再次变得骄傲地站在人们面前，而不是现在，像一个懦夫一样，躲在阴暗的角落，吞枪自杀！”马克高大威猛的身躯几乎将门口透入过来的阳光全部遮挡住，列侬根本看不到马克的脸，他不知道现在伯爵大人的表情是怎样的。
　　但是他知道，他被说服了，他是一个男人，而且，是一个贵族。
　　既然音乐会再次响起，那为什么家族不能再度振兴？
　　如此浅显简单的道理，为何自己一直没有明白？回头一想，自己的爷爷不也正是在用同样的道理劝说自己吗？可是，为什么敬爱的爷爷没有让自己获得生存的勇气，而这位……这位让人畏惧的伯爵大人，可以让人不知不觉地想通了呢？
　　需要有为什么吗？
　　“像个男人！”马克拍着列侬的肩膀，“查理不会希望看到一个法诺斯家族的管家成为懦夫的。”
　　咧嘴一笑，露出了白牙，列侬突然觉得伯爵大人比看上去的还要高大，甚至……也不那么让人讨厌，也不那么粗俗了。
　　“北方联盟需要一名非常杰出的内政人才来管理联盟的物资。我想，内务大臣这样一个职位，应该非常适合来克星顿人的男爵吧？”说完，伯爵大人不知道从哪里摸出来一顶骑士帽，长长的火红色薙尾十分醒目，帽檐遮挡住了他的眼睛，你只能看到一瞬间咧嘴的笑意。
　　“我……”列侬正要说什么，马克已经走到了大门，挥着手，在大厅内露出一个长长的影子。
　　“大人！”看着马克意味深长的背影，列侬含着眼泪高喊了一声，只是马克已经走的很远，“谢谢。”
　　“你为什么不继续弹下去？！！！”精灵王女通红着双眼盯着马克怒吼。
　　“为什么？”马克反问。
　　“是，为什么？！！”
　　“我做事情，需要为什么吗？”


第十五章 阴谋阳谋
　　有人说马克伯爵的运气一向很好，为什么？何以见得？那当然，想想看，为什么他能成为屠龙勇士，为什么他能加冕伯爵，为什么他能成为帝国三巨头？运气不好？这话你信吗？
　　当然了，如果说一向的狗屎运让马克伯爵是一种让人悲愤的嫉妒。那么当听说北方联盟的新任内务大臣居然是原皇家议事团书记官，法诺斯家族的传统管家，帝国男爵列侬·来克星顿，这几乎是让贝斯家族和伊利达家族要咆哮的事情。
　　马克还是先下手为强了啊……
　　以上乃是乔吉·贝斯和海德里希的共同感慨。自命海德里希一世皇帝的海德里希显然也很想让这个代表着法诺斯光荣传统的家族成为自己的重要筹码，没错，来克星顿人没有什么出众的战士，更加没有无与伦比的魔法师，但是，有一种东西，叫做底蕴，是让大多数人记住，并且认可的东西。
　　如果来克星顿人站在了三家势力的一方，那显然就代表那是这个古老家族承认的势力。不要小看这一个站位，往往这个政府是否合法，还真的会因为这个家族的选择而改变。
　　北方联盟没有皇帝，但是，这并不妨碍马克他们以正统自居，他们的口号就是，忠于查理一世皇帝陛下！
　　查理绝对是帝国皇帝的合法继承人，但是，他的后继者，一个是他的弟弟，另一个，看上去是他的儿子。
　　只是，这一切都不能改变两个事实，第一，马克的联盟掌握了帝都。第二，列侬·来克星顿加入了北方联盟。毋庸置疑的一件事情，并且可以确认的，那就是，在北方，或者说，在绿水河的流域，绝对会以北方联盟为帝国正统。民众的注意力和向心力，绝对会超过西南的亚当一世还有东南的海德里希一世。
　　来克星顿家族的重要在上位者眼中自然是看的一清二楚，如果用强抢的话，恐怕海德里希早就下手，问题就是，如果使用野蛮的手段，恐怕会立刻适得其反。谁都知道，这个皇帝的管家家族，最不怕的，就是斧钺加身。而且，如果那样做，恐怕整个帝国的贵族都会唾弃你，到时候，不用马克煽动，恐怕强大的倒台运动就会开始。
　　因此，对于来克星顿家族，除了诱惑之外，或许也只有马克这种奇怪的方式，才能吸引他们。
　　“难道你不觉得我是一个很有人格魅力的男人吗？你敢不承认这一点吗？”某人得意洋洋地指着萨乌丁，肥猪翻着白眼，然后说道，“好吧好吧，我承认行了吧，你就是一个拥有兽格魅力的野兽。”
　　“剑人。”
　　“败类。”
　　“畜生。”
　　“禽兽。”
　　“哈哈哈哈……说，今天这么早就出来找我，必然没有什么好事儿。”马克睥睨地看着萨乌丁，肥猪搓吧着手，然后吞了一下口水，说道，“你看，这个运河的利润……”
　　“不用多说，我占六成，剩下的你们几个分账，该怎么分，是你们的事情，不过现在，我希望开始动工。”伯爵大人当然知道红猪不会嫌钱多，而是想要将大饼画的更大一些。
　　不过……既然都知道金币是好东西，又何必将自己的大饼送给别人呢？
　　马克可不是什么好鸟儿。税务长大人显然吃到了闭门羹，只能心中暗想：从这个混蛋嘴里抠东西显然已经不可能了，看样子还要从其他的家族身上捞一点儿外快啊。
　　正想着，萨乌丁就摸着下巴，淫笑了起来。马克看到他这么无耻的笑容，当然猜到这头肥猪肯定瞄上哪个入股的家族了。恐怕就是让别人多出力，然后自己多分钱。
　　“喂，我说，马上就要春分了。伯利亚人的动作越来越大，我们现在的布置会有问题吗？”萨乌丁忽然问道，眉头一皱，十分担心。
　　对于现在的状况，北方联盟显然是比较倒霉，而且非常糟糕，如果说腹地在宽广一些，或许还能空间换时间，但是事实上就是如此，他们的整个地区都是大平原，伯利亚人的骑兵团一个冲锋就能狂奔好几里。这实在是……
　　北方没有安全的地方！
　　“我看，单单凭借东拼西凑的实力还不足以应对这场战争，我个人的意思，尽量能够拖延或者不打这场战争才是最好。只是，联盟内的意见需要参考。”马克对萨乌丁意味深长地说道。
　　“妈的，你肯定又有什么下三滥手段了吧？”萨乌丁鄙视地看着马克，不过心中却隐隐有些期待，虽然马克并不擅长战术和战略推演，但是不得不说，这个混蛋的鬼点子确实能够造成一点点轰动，并且取得不小的效果。
　　马克嘿嘿一笑，靠在了椅子上，舒服地倒了一点红葡萄酒在杯子里，摇晃了一下，说道，“不知道你还记得不记得那个被我羞辱的罗伯特王子？”
　　萨乌丁眼前一亮，一副猥琐的笑容忽然浮现起来，“不是吧，伯利亚人的三王子。你打他的主意？”
　　啪！打了个响指。
　　伯爵大人笑道，“如果玩阴的，恐怕也玩不起多大场面。在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳的。要知道，伯利亚人赌上了几乎是全国的战士，他们的补给线就动用了五十万青壮。肥猪，我们北方六省，而且是不完全的六省，根本不可能打败他们。除非神明保佑，天上掉下来流星雨把他们砸死。”
　　“这一点很显然，他们平均一个骑兵有三到五匹战马，四个月的粮食消耗几乎是过去两年的粮食储备，春天他们不得不动手。”萨乌丁从桌子的盒子里摸出一根卷烟，凑在烛台上抽了一口，担忧地眯了一下眼睛，“伯利亚人耗不起了啊。只有进入帝国腹地，才能缓解他们国内的危机。”
　　“你说的没错，伯利亚人的赋税已经涨了将近三倍。三倍！！足够让他们大多数人去死了！”马克提高了音量，不过马上又狰狞地笑了起来，“显然，他们赌上了一切可以赌的东西，但是，我们并非没有办法制造一点儿小麻烦。”
　　萨乌丁吐了一道浓烟，“小麻烦？就罗伯特这个三王子？就算给他帮助，他也未必能够制造多大的动静，别忘了，这次对帝国作战的斯拉夫杂种，是他们的皇储！你觉得他们的军队会分开吗？”
　　“我说过了，这只是小麻烦，我当然还有其余的一点点策略。”马克忽然换上了一副凝重的表情，“如果说狂战士是我们的外援，而罗伯特这个还不知道会不会被我们利用的废物皇子是一个阴谋，那么，接下来我要说的，就是一个阳谋。”
　　“什么意思？”萨乌丁一愣。
　　“让亚当一世和海德里希一世两位皇帝不得不出兵，帮助我们抵御强敌。”马克看着萨乌丁，淡淡地说道。
　　“你放屁！”
　　“他们会出兵吗？理由呢？恐怕路过北方的时候会共同将我们给灭掉！”萨乌丁气愤地说道，“海德里希那个家伙，实在是……实在是让我感觉有毒蛇在身上爬，他是比可米特那条老毒蛇还要可怕的家伙。你看到了，那天你看到了，他根本就不像一个人类一样来思考，你这是在冒险。”
　　马克不屑地撇撇嘴，“废话！不进入剑齿虎的山洞，你如何逮到剑齿虎幼崽？”马克鄙视地看着萨乌丁，说道，“我们要利用一个优势！”
　　“什么优势？”萨乌丁问道。
　　“舆论。”马克诡异的笑容让萨乌丁觉得这个混蛋的邪恶念头肯定又在算计着什么，所以他祈祷的就是不要算计他，这头魔兽疯狂起来能够让所有人都心惊肉跳。过后还久久不能平静。
　　“早在一个月前，我准备去来克星顿堡的时候，就已经让兄弟会的人在南方活动，我的要求只有一个，让整个南方都知道，帝国要和伯利亚人开战了！而海德里希一世和亚当一世，还在犹豫，还在观望，还在……”马克得意的笑容让萨乌丁恍然大悟，指着马克叫道，“你，你……你实在是太猥琐了！！”
　　“还差得远呢。为了这个目的，我已经让皇家魔法学院的副院长，风系大魔导师克劳德联系了他的亲戚。”马克忽然双脚翘在了桌子上。
　　“谁？”
　　“水系大魔导，同时还是魔法师工会的副会长，丹迪·巴里曼，也就是商业大臣克洛伊的弟弟！嘿，那个老头似乎现在还是挺针对你的。”马克挤眉弄眼，萨乌丁此时惊讶的说不出话来。
　　肥猪拍了一下手掌，叹道，“高明啊！这样无论是贝斯家族还是伊利达家族，都有着不得不出兵的理由，并且还不能对我们动手，因为我们都有一个共同的敌人。”
　　“伯利亚人！！”
　　两人对视一眼，异口同声地说道，然后哈哈大笑了起来。


第十六章 地狱位面
　　这个世界上如果有后悔药，恐怕墨菲斯先生会毫不犹豫抓上一把，然后大口大口地嚼上几口。再如果上天再给他一次机会的话，他绝对不会选择在东部海岸以东一百三十二公里的西西里岛上碰触那块怪异的石碑。
　　不过，他碰倒了那块石碑之后，也不是不能挽救一些事情，但是，问题是，这头蠢龙居然又踩了两脚，然后喷了两道龙息。石碑消失了，可是西西里岛就此沉没。
　　有人会担心这个小岛的沉没吗？这里什么都没有，除了石碑，铭文都是上古的古代语，复杂的魔法师语言，墨菲斯这样的家伙，也无法辨认出上面写的是什么。
　　不过……
　　噢，我操！完了！这就是墨菲斯当时的惊诧，还有感慨，他的确不认识那些文字，同样他也后悔为什么吃错了药来这个破地方泡巨龙美眉。最重要的问题是，当他看到西西里岛沉没后的一瞬间，那一个六芒星的一角之后，几乎都要高喊“我错了”这句话。身为暗黑系巨龙……他当然知道那股气息意味着什么。
　　“华生。”马克伯爵喊了一声老管家，正在修建花枝的阿尔弗雷德停下了手中的活，然后走过来，问道，“什么事儿，少爷？”
　　“我在思考一个问题，而且，一直困惑了我很久。”马克皱着眉头，然后说道，“海德里希那个家伙……是如何获得地狱位面力量的？又是如何让诅咒之虫出现在他的手中。我们都是召唤师，有一个不成文的法则就是：地狱位面的力量，只能降临。”
　　“但是……我可以肯定的一件事，海德里希绝对不是什么降临，他的力量超过降临太多，已经是地狱生物的完全体。”马克揉了一下太阳穴，“老头子的笔记中曾经说过，这种可能性的存在几乎是万中无一，除非有人人为地建造了一个狭窄的通道，而地狱位面的生物能够放下自尊，钻狗洞一样从通道挤过来，还要冒着被空间碾碎的危险……”
　　阿尔弗雷德安静地站在那里，过了许久，老管家才淡淡地说道，“少爷，在大陆本纪的前三千年，魔法文明并没有完全在人类中普及的时候，这种可能性会上调一点点。”
　　“为什么？”马克问道。
　　“当时主宰大部分陆地的种族，是精灵族，他们有许多分支，有擅长魔法，也有擅长武技。但是归根究底，还是在魔法的基础上发扬自身的能力。而那个时侯，则是发展出了一项非常强大的魔法。”
　　“黑魔法，我知道，但是再强大的魔力，都无法和大自然对抗，空间和时间的威力，能够让一切生命成为齑粉。”马克不屑地挥挥手，“没有那样的强者，就算是神明也不行，否则，如果真的有神明，他们就应该可以降临这个世界，而不是高高在上，让人膜拜和咒骂，却不能增加任何东西。”
　　老管家出奇地平静，抬了一下手，说道，“少爷，我记得的东西并不多，在家族的历史上，旧历第一年，也就是新历前两千年，是我们的第一代家主。但是，需要说明的是，在旧历之前的几个历法之中，家族中的成员已经活跃在大陆之上。他们中……有人是精灵族的人。”
　　“精灵族？”马克有些错愕，虽然玛莎拉蒂家族传承不是以血脉传承，而是以信念和理想，但是能够让精灵族加入人类家族……这不得不说，这个传说中的种族，确实让人惊愕。
　　“众所周知，精灵族拥有漫长的生命，但是，古代精灵，尤其是在旧历之前，魔法狂潮泛滥的年代，他们的岁月更加漫长，因为他们中的强者无穷无尽。所以，为了能够突破自身的极限，他们需要一个强有力的对手来竞争，于是，他们将目光转移到了其它的位面，而正是这样一个思考，才有了召唤师这样一个职业。”阿尔弗雷德平静地述说着这些古代事迹，“大精灵的长老们发现的第一个位面，充满了邪恶的黑暗气息，这让他们欣喜若狂，这个位面，被命名为地狱位面。于是开始了长达两千多年的准备，只是为了一项举动，非常非常逆天的举动！”
　　“什么举动？”
　　“完成神明也无法完成的事情，在这个世界和地狱位面，建立一个通道。”老管家伸出一根手指，眼神深邃无比，“每一千年就会有超过两千名的精灵大魔法师大祭司进行魔纹的编撰，魔法阵的巨大超出了您的想象，以至于当这项举世工程消失的时候，甚至有人以为它并不存在。不过，家族的历史记载中，确实地肯定了这个魔法阵的存在，它不是虚幻的，而是真实存在过，只是，被人破坏了。”
　　“华生，魔法阵再大，能大到哪里去？一个禁咒的魔法阵够大了，差不多是一个军团方阵的面积，但是它的威力只不过能够产生大量的扩散效应而已，想要挤开空间，根本不可能！”小马哥不屑地挥挥手，“就算一万个禁咒也不可以。”
　　阿尔弗雷德神秘一笑，说道，“少爷，您说的没错，一万个或许不可以，一亿个，一百亿个呢？精灵族当时除了时间，什么都没有，他们是那样的强大，只需要每一千年换一批同样强大的强者继续着绘制魔法阵而已。少爷，如果我告诉您，这个魔法阵几乎占据了大半个帝国，您会怎么想？”
　　啪！马克刚刚要拿起的杯子直接摔在了地上，目瞪口呆，嘴唇哆嗦了起来，“华生，那是神话对不对？对不对？噢，SHIT！真有这么无聊的人专门为了找对手玩挤开空间？”
　　“人最怕的是孤独感，更何况是当时最为强大的精灵族。”老管家弯下身子，捡起了杯子碎片，一边说道，“知道破坏那个魔法阵运行的人是谁吗？”
　　“不用多说，肯定是玛莎拉蒂家族的败类。”禽兽伯爵异常坚定地说道，说实话，如果换做他自己，他也是毫不犹豫地破坏。废话，这样强大的魔法阵，一旦出现问题，整个世界都要崩塌，自己的快乐生活才刚刚开始，妈的就被别人一炮轰了，论谁谁不破坏啊？
　　噢……老管家挑挑眉毛，然后说道，“确切地讲，应该是一个种族，因为那个时候玛莎拉蒂家族还没有形成，而只能算是种姓。”
　　“种族？”
　　“没错！D……”这是家族的中间名，每个家族只允许使用一个D开头的词语作为中间名，而选择，只有两个，一个是Dead，另一个，是Dream。死亡和梦想……
　　老管家总是保持着对少爷的爱护，眼神和蔼地说道，“少爷，海德里希的出现，就说明一个问题，这个魔法阵肯定泄露了裂痕，而地狱位面，可以肯定也在爆发战争。”
　　“为什么这么说？”马克疑惑地问道。
　　“地狱位面的生命，他们不会选择钻狗洞一样冒着生命危险钻过空间裂痕，能够逼迫他们冒险的原因，也只有一个，在地狱位面受到了威胁，而这样的威胁，毫无疑问，是可怕的战争。”老管家将碎片全部捡起来，站起来说道，“您召唤的那位地狱位面将军，降临黄金玛莎拉蒂产生的威力在短时间内，恐怕金牛座来此，也不过如此。但是，少爷，你我都知道，降临方式产生的削弱力量超过百分之七十五，只剩下三成力量不到的将军，居然还能有金牛座一般的强大战力，那他在地狱位面中是个什么样的角色，可想而知。”
　　“怪不得海德里希那个家伙看到梦魇会脸色苍白……原来如此。”马克喃喃地说道，心想：项羽那个家伙，估计在地狱位面也是个大杀器，肯定让海德里希那个笨蛋一方望风而逃。
　　老管家将碎片丢入了垃圾箱，转身说道，“少爷，那个魔法阵恐怕已经有启动的迹象，不过可以放心的是，家族的先祖早就破坏了它运转的可能性，所以，它即便启动，也最多产生一点点空间挤压，绝对不会出现世界崩塌这种情况。”
　　“如果出现就是世界末日，我和你都要去找老头子打扑克。”马克撇撇嘴说道。
　　而这个时候，在西北方的黑暗之山，山脉的入口处，一排排暗黑巨龙正在怒视着远道而来的墨菲斯，而当墨菲斯强行闯入，并且被众多巨龙按倒之后，墨菲斯的老爸缓缓而出，这是一头超巨型的暗黑智慧巨龙。
　　“你这个蠢货——”这是墨菲斯老爸的开场白。


第十七章 恩断义绝的黑龙
　　墨菲斯阁下的血统是高贵的，墨菲斯的家族同样是强大的。就像帝国拥有皇帝和丞相还有将军，那么，黑龙一族在巨龙的大种族之中，是属于亲王级别的强悍家族。唯一让人遗憾的是，这个家族的某位继承龙，是个纨绔子弟，调戏神圣巨龙的公主不成，然后被黑暗之山给逐出了家族。
　　你就算被赶出去，起码也要调戏成功！居然连龙爪子都没有摸到就被发现，你还算是黑暗巨龙的优秀继承者吗？朋友们，你们能相信这是一支强大巨龙一族的族长对自己的儿子所说的话吗？没错，墨菲斯的个性老爸就是这样对他说的。
　　世界上没有后悔药。
　　“我是蠢货？就算我是蠢货，也是流着你血脉的蠢货。”被死死地按在地上的墨菲斯倔强地从口中咆哮着。智慧巨龙漠视着他的儿子，曾经的暗黑龙骄子。不过现在，他们什么都不是。
　　“居然可以向人类低头，向孱弱的人类低头，你难道是奥古斯都那种白痴吗？”智慧巨龙的声音神圣而不可侵犯，那种强大的压力，让周围的巨龙都低下了头，将龙头压低在地面，双翅收缩，前爪并拢，这是虔诚的臣服，除非是挑战者，否则，谁也不能抬起头颅。
　　倔强是墨菲斯的特色，而当他和马克伯爵勾搭在一起之后，这种特色一瞬间爆发了数十倍。墨菲斯觉得，人类的历史之中，或许一万年也不会出现像马克这样的人物。他嚣张，他狂妄，他不可一世，但是，你不能否认，他拥有智慧，并且拥有力量。
　　他是个强大人，他足够成为巨龙的伙伴，成为光荣的龙骑士。
　　尽管事实上马克伯爵从来不强调自己是龙骑士，大多数的开场白，他是这样说的：我是屠龙勇士。
　　风龙之主奥古斯都一定会杀了马克，当然，前提是风龙能够在这一次火龙战争中取得压倒性的胜利，再或者说，他向火龙臣服。否则，他绝对没有多余的时间来杀马克。巨龙之间的战争，只要一个疏忽，就足够导致全面大溃败。空中，地面，双重龙息远远超过了禁咒的威力。如果巨龙联合在一起，大陆之上或许很少有人能够抵挡他们的威力。
　　但是你得相信人类在短暂的一生中总是能够创造大多数种族无法创造的辉煌，这个世界上，唯一用万年为历史单位的，只有人类。数万年的历史，根本不能说明什么。在精灵族甚至是在矮人族的历史中，数万年，只是万千银星中的一颗，不值一提。
　　不过，当强大的魔法帝国横跨大陆，并且通过种类繁多，数量庞大的魔导师军团将巨龙遏制在了他们的栖息地之后，很能说明一个问题。人类，才最适合在这个世界生存。
　　“你这个白痴！！”墨菲斯的老爹暴怒着将墨菲斯的脑袋按在泥土里，一个深坑足够让一头猛犸窒息而死。巨龙强壮的胳膊让人胆战心惊，但是，墨菲斯是倔强的，就像是马克伯爵一样，他们都是倔强的。
　　“是吗？！！老家伙，是我干的，我触动了最后一个魔法阵，位面的通道启动了，怎么样啊？你能把我怎么样啊？！！杀了我吗？提着我的脑袋去向龙皇谢罪吗？！！去吧！快点动手吧！老家伙，我受够了，没人能够左右我，没人！”墨菲斯的吼声几乎让所有的巨龙颤抖，谁都知道，触怒黑暗巨龙的族长会是什么结果。连灵魂都会在强大的龙息下消失殆尽。
　　“没错。我承认了马克的强大，我愿意和他成为搭档，来啊，来杀了我啊。去向狗屁的神圣巨龙龙皇邀功啊，我不是十恶不赦吗？来啊，老混蛋——”智慧巨龙显然没有想到墨菲斯的暴虐到了这样一种程度，他狂放地挥舞着前肢，翅膀在两头七阶巨龙的压制下不能动弹，但是桀骜不驯的墨菲斯根本不害怕这种力量，他仿佛是在自杀。
　　咔嚓！一声脆响，暗黑巨龙的翅膀折断了。
　　它们没有在战斗中折断，但是在挣扎中坠落。
　　“来啊——来杀了我啊——”暴怒的墨菲斯昂起龙头，强大的力量挣脱了老爸的爪子，一道抓痕从整个左眼划过，四道血痕立刻划破了号称世界上最坚硬物体之一的黑龙皮肤。
　　一双通红的眼睛，邪恶的眼神，暴虐的气息，墨菲斯从鼻孔中喷出两道白气。他气喘吁吁，死死地盯住了他的老爹，或者说……曾经的，父亲。
　　“我是墨菲斯！六阶暗黑巨龙墨菲斯——”一声高亢的龙吟响起，整个黑暗之山的山脉都在颤抖，这位黑暗巨龙的天才，不断地聚集着龙威，他在对抗者暗黑巨龙的王，他的父亲。从来没有暗黑巨龙敢对抗他们的王，他们没有龙骑士，他们桀骜不驯，他们强大无比。
　　但是，能够真正做到这一点的，其实没有。
　　而这一天，暗黑巨龙们会记住这一天，有一头六阶巨龙，他挑战了暗黑龙王的权威，他在龙王的面前进阶……
　　“我王，他走了。”暗黑龙王难以置信地看着自己的龙爪，上面还有血迹，地上同样是一团血迹，但是，混乱的深坑才能说明刚才一头巨龙是在挣扎，从头至尾，他就没有停止反抗，并且在龙威的对抗中，从六阶进阶到了七阶，咬伤了两位撕裂他翅膀的七阶暗黑巨龙，然后飞天逃跑。
　　不过……他离开时候怨毒的眼神，深深地让暗黑巨龙们感到一阵心悸，那种后背发凉的感觉，已经有很多很多年没有遇到了。
　　“放他走吧，不管怎么说……他这次来，也是为了通知我们那个消息。”嘀嗒嘀嗒的声音传来，山脉上的石块不断地梭梭下落，没有哪个龙穴的巨龙还在洞中，即便是一岁的巨龙，也被那头在天空中双翅折断，还挣扎飞行的巨龙震撼到了。
　　年长的巨龙对年幼的巨龙们如此说道：记住他吧，他叫墨菲斯，他还会回来的。
　　这就是传奇。
　　但是，传奇无论如何，也不是冷冰冰的无情。
　　墨菲斯也会流泪。
　　但是或许……这是他最后一次。
　　西北的天空很冰冷，左眼迷糊的墨菲斯只知道向东南飞行，一路上他不知道潮湿的脸上是自己的血水，还是……自己的泪水。与故乡的最后一段感情，在曾经父亲的一抓一下，已经荡然无存。他和暗黑巨龙之间，已经恩断义绝！
　　被智慧巨龙的一抓，足够让下位巨龙当场死亡，支撑墨菲斯挣扎飞行的，不知道是一种什么样的信念。
　　是什么原因支撑着这头传说邪恶的巨龙飞行？没人知道。
　　他不说，就永远没人知道。
　　孤独吗？痛苦吗？悔恨吗？愤怒吗？怨毒的眼神其实不是邪恶，他只是来说一个消息，为什么不给他一次改过自新的机会？为什么？
　　神圣巨龙就应该高高在上吗？为什么不能给他一次认错的机会？为什么？
　　我只是一头普通的巨龙……
　　我只想做一头普通的巨龙……
　　帝都的伯爵府，马克捏住水晶酒杯的手浑然一紧，仿佛眼前闪过一道亮线，耳朵中传来的轰鸣，胳膊上的暗黑巨龙龙鳞在闪烁。
　　“墨菲斯！”水晶杯立刻化作碎片，还在陪同的诸位贵族和贵妇人根本来不及反应，马克伯爵已经冲出了宴会，身后的几个女人探了探手，最终没有跟上去。
　　末日守卫带着马克伯爵向西北方向疾驰，暗黑巨龙的龙鳞光泽越来越黯淡。
　　而沿着墨菲斯飞行的轨迹，地表成为了一片焦土。龙血强大的能量将土地炙烤的无从存活，就像是人工铺就的一条走廊，很多人在那个夜晚看到了人生中最为诡异的一幕，一条火焰长廊不断地从西北延伸向东南。
　　墨菲斯觉得自己的意识在消失，他憎恨着过去的一切，他憎恨着，自己的父亲从来不会听从自己的解释，从来不会！而所有的巨龙都知道，黑暗之山的天才巨龙墨菲斯，其实是个邪恶的怪胎。
　　怪胎？我怎么就是怪胎——
　　不甘心啊……
　　黑暗巨龙再也没有力量飞行，整个脑海中的意识完全消失，巨大的身躯像流星一下从夜空中坠落，那一道火焰长廊，到此为止。
　　巨龙跌落在火海之中，他听到了一个声音，然后看到了一个身影。
　　“玛莎拉蒂的马克，为我复仇，我将我的生命和灵魂，拜托给你了……”


第十八章 亡灵召唤术
　　传说中的那个魔法阵，那个精灵族曾经超强时代留下的魔法阵，确实能够引起很多人的恐慌，但是，这并非能够使得马克伯爵变得胆小。怯弱和胆小，这两样东西他从来不带在身上。
　　时间，应该稍微调回到三天前。在墨菲斯触动魔法阵一角之前。
　　如果说墨菲斯触动的是最后一个启动魔法阵，西西里岛的沉没自然是将这个魔法阵完整地运行起来，但是，事实上，真正造成墨菲斯老爹暴怒的，其实是来自遗迹的强大魔力波动。
　　至少远东大陆和冰原大陆交界的乌拉尔山脉，的的确确发生了强大的地震，沿着六芒星运转的路线，地势几乎是从一瞬间由高耸入云变成一块深沟，仿佛是一条大裂谷出现在北方。
　　暗无天日的冰原以北，狂战士们简直不敢相信自己居然走到了这里。而雷霆武士诡谲的笑容，让周围本来就冰冷的空气越发的寒冷。
　　颠倒的世界，神明的祝福。
　　“呼……”长长地喘了一口粗气，吕布摩挲着藏宝图，整张羊皮卷上的质感显得有点粗糙，年代的久远让有些地方变得模糊，并且看不清楚。
　　不过那一行小字，还是提示着玛莎拉蒂家族的武士，这里传来的波动，绝对不是大自然的那种和谐波动，而是实实在在的文明力量。
　　“到了。”一望无垠来概括着黑漆漆的冰原不足为过，天空中闪烁着五颗雷电球，每次转动都会将亮光上调一些，一行人只有看到雷电球的时候，才会觉得自己还活着。伊布·沃德尔这个少年现在后悔极了。没错，当他成为雷霆武士的亲卫兵的时候，玩伴们羡慕的眼神让他沾沾自喜。
　　但是现在……
　　他只能祈祷这该死的邪恶日子赶快消失，冬日的北方看不到太阳，长达半年之久，他不知道这种压抑寒冷还有孤独会持续多久，只是，每当手里捏着一块干瘪的冷冰冰硬邦邦瘦牛肉，他就觉得此刻如果能有一碗热汤喝，也是一种无比的享受。
　　他还只是个少年。
　　但是没人会认为此行的勇士会有什么大人和孩子的区分，既然来了，就不要再怨天尤人。
　　拉斐尔盯着冰面，大战士清楚地感受到了脚下传来的能量，一层又一层地轰击着冰盖，他甚至可以预见，如果现在有人狠狠地砸在冰盖之上的话，恐怕这块厚达数百米的冰盖也会崩裂。
　　“底下或许是岩浆。”拉斐尔对吕布说道。
　　猛将兄不屑地笑了一下，“那又怎样？这句话的意思……恐怕我已经知道了。”
　　吕布指着羊皮卷上的那行字，“颠倒的世界……”
　　邪笑浮现在脸上，这样的笑容，让拉斐尔不由得背皮发麻，这位马克大人的将军，实在是太……太让人震惊。
　　如果不时有狂风吹着冰渣子刮在脸上生疼，恐怕谁也不知道现在自己是否还活着。体力和精神已经快要到极限，五颗雷电球闪烁了一下，猛然合成了一个超大型的雷电球。而此时，吕布手中握住了方天画戟，凝视着冰盖，他闭上了眼睛，耳朵中传来了冰盖下的撞击声。
　　一下，两下，三下……那种节奏逐渐让吕布掌握，重戟缓缓地举了起来，嘭的一声，地底的撞击冲击冰盖底部的同时，吕布的暴烈一击同样轰在了冰盖上。
　　整个冰盖周围都是一震，拉斐尔蹲下身子，平稳住了身体，他瞪大了眼睛，惊讶地看着吕布。而猛将兄仿佛陷入了痴狂，双眼狂热地流露惊喜，手中的重戟再度举起，等到脚底的感觉传来，立刻又是一击。
　　伊布·沃德尔害怕的几乎要哭出来。这位年轻的战士，脸色苍白地扶住了他的哥哥，接着他实在是忍受不住脚底的摇晃，冰盖在下沉，他害怕的趴在了冰盖上。狂战士们围成了一圈，互相依靠在了一起，整个团体不再摇晃，而吕布的重戟，再一次举起。
　　“站稳了，现在……尖叫吧——”轰——
　　一声巨响，冰盖终于崩裂，骤然下沉产生的失重几乎要让拉斐尔眼泪横飞，这种状况他第一次遇到。难道说此行的目的就是这个？大战士第一次觉得雷霆武士其实是个疯子，不但要搭上狂战士的性命，还要将自己的性命给赌上。
　　“嘿嘿嘿嘿……果然和陛下说的不错啊。”吕布自言自语，拉斐尔现在摁住了伊布，他根本不知道吕布在说什么，也不知道为什么雷霆武士为什么这么兴奋。
　　冰盖还在下沉，但是很快，众人感觉到了强烈的温度，不再是冰寒彻骨，而是一阵温湿。不断有水汽翻涌，一道道白气冲击着冰盖，整个头顶的大冰盖就像是苍穹一样巨大，而底下，则是另一片光景，无数泉眼一般的喷口在喷射着热气，而每一道热气，都会在冰盖上冲击着。
　　这种大自然的威力，足以让最强大的魔导师望风而逃，而大战士拉斐尔，则是有幸见识到了这一生中最为强悍的一幕。
　　看着一个又一个气柱升腾，吕布的眼睛在搜索着什么。耳朵不断辨别的声音，手中的羊皮卷被他颠倒拿着看。
　　“抓住冰盖——”猛将兄一声大吼，双脚踩入了冰盖，而拉斐尔立刻拳头砸入冰盖，将伊布压在身下，其余的狂战士们狂吼起来，全部牢牢地扣住了冰盖。
　　“来了！”嘭——
　　一阵强大的撞击，冰盖底部传来的力量让吕布也为之色变，但是马上猛将兄就狂笑起来。整个冰盖开始翻滚，众人就像是树叶上的蚂蚁，实在是岌岌可危，不过，只有吕布知道，现在的他们是非常之安全。
　　冰盖从一个喷泉口翻腾到另一个，然后继续翻腾，继续着……
　　伊布只觉得心中堵的厉害，他干呕着，拉斐尔眼神坚定，他看到了吕布得意的笑容，忽然也就明白了过来，恐怕，遗迹已经被找到了。
　　说的没错，遗迹的入口，已经被找到。
　　“颠倒的世界！”吕布双眼搜索着一切，眼前模糊的厉害，雷电球炸开了两个泉眼，冰盖终于停止了高速翻转，在一个超大型的洞口前落下。
　　啊——男人们大吼了起来，将内心的恐惧全部释放，吼完之后，众人大笑了起来。吕布再度释放一个雷电球，亮光闪烁，终于看到了洞内的光景，一副副画面闪过，这些画面，都是壁画，并且是古代壁画。
　　嘭——
　　冰盖擦在了墙壁上，一阵阵水汽抛射，冰渣子瞬间融化。方天画戟快速投射而出，在墙壁上插入。立刻强大的惯性让猛将兄的胳膊感受到了强大的力量。岩石墙体立刻被重戟像犁地一样刨出了一道壕沟，扑簌扑簌地落下碎石。
　　速度越来越慢，吕布恐怖的力量在这一刻才让拉斐尔知道，差距，不是一点点。这种强度的肉体力量，实在是非议所以的怪力，即便是巨龙，在经历了刚才的状况之后，恐怕也会胳膊折断。
　　地底并非像上部那样混乱，并且并不灰暗，因为大量的晶体在闪烁，宝石无数，看的拉斐尔目瞪口呆，忍受着呕吐的欲望，摇摇晃晃地问道，“这就是遗迹？”
　　“不，这只是遗迹的入口，遗迹的屋顶。”吕布微笑着说道，看着猛将兄的笑容，拉斐尔错愕地说道，“屋顶？”
　　“没错，古代遗迹因为地下的特殊环境，使得整个遗迹颠倒了过来，我们的脚下，正是遗迹的天花板，而那里，才是大厅。”吕布指了指已经几乎看不到洞口的头顶。
　　“我们怎么上去？”拉斐尔问道。
　　这是问题的关键，上去并不难，但是随时肆虐的热气气浪，绝对可以将一个人掀翻，然后不知道掀到哪个泉眼口上。
　　“放心，我们有藏宝图，这是遗迹的建筑图，上面的图案就要靠你来识别了。”吕布将藏宝图递给拉斐尔，“我们要找到战神的那个祝福，应该就在大厅，不过既然整个遗迹是颠倒的，那么肯定会在某一处难以碰触的地方，如果猜得不错，恐怕那种拥有战神耐久之力的祝福，应该是在大厅口，泉眼肆虐的地方。”
　　这真是个好消息。
　　拉斐尔吞了口口水，抹了一把冷汗，说道，“泉眼的威力根本不是人力可以抵抗的，恐怕大剑圣也会被瞬间掀飞。”
　　“毋庸置疑。”吕布耸耸肩，将重戟插在天花板上，盘腿而坐，说道，“休息一个晚上，先找一下顶楼的楼梯口，然后顺着楼梯爬几层，这里应该有补充体力的药剂。”
　　狂战士们兴奋地抖动了一下四肢，刚才的肆虐绝对不想再来一次，恐怕没有什么情况比那个时候更加无助。因为根本无法抵抗大自然的力量，确切地讲，这是大陆的力量。
　　拉斐尔颓唐地躺在天花板上，喘着粗气，刚才累的不轻，如果不是这次出来的都是精英，恐怕会直接在冰盖上落下。想想刚才的情景，拉斐尔没由来地一笑，心道：能有这样的奇遇，倒也不错。
　　几个狂战士寻找着顶楼的楼梯口，不容怀疑的事情就是，这个遗迹的深度或者说高度，绝对有六百米以上。至于会有多少层，就不得而知了。不过，当吕布将方天画戟插入天花板的同时，整个顶上浮现出了一个巨大的六芒星一角，波纹抖动，一道道魔力聚集，然后在吕布的目瞪口呆中向南方而去。
　　不得不说，如果没有马克的藏宝图，恐怕没人可以进来。只要泉眼的落脚点找错，恐怕第一时间就会迷失在地底世界，而现在，这行人则是有惊无险地度过了难关。遗迹只要进去，就不必再担心危险，古代文明的建筑，其强度绝对是数一数二的，从周围无数的魔晶石就能看出许多端倪，每一块岩石之间都是用魔纹衔接。流畅而华丽，似乎带着一点点古代精灵族的唯美风格。不过，这种魔纹，可不仅仅是好看，能够在这种地底世界承受巨大的力量，可想而知当时的建筑是如何的强大。
　　不过，同时还要产生一种疑惑，玛莎拉蒂家族是如何得到这份真正的藏宝图？再讲的专业一些，应该是遗迹的建筑图！
　　阿尔济，呼啸山庄。墨菲斯的巨大身躯匍匐在地上，超过百名高阶牧师在那里散发着治疗波，更有传统教派的三位灰袍祭司一位白袍祭司在那里吟唱着圣歌，神圣之力让黑暗巨龙的伤口逐渐抑制住流血，而一旁，马克伯爵则是眼神冷冽地盯着昏迷不醒的黑龙。
　　“少爷。”老管家唤了一声马克，然后将托盘拿起，上面摆放着一杯热乎乎的奶茶。
　　“谢谢。”马克点点头，依然保持着那张死人脸。
　　老管家手中拎着托盘，然后说道，“少爷，这应该是暗黑龙龙王的伤害。墨菲斯能够承受住这样一抓，不得不说，他除了实力之外，意志也十分坚强。”能够得到老管家的赞赏，这似乎很难的事情。阿尔弗雷德当然也干过将墨菲斯按住将脑袋沉入海水中的事情，但是，桀骜不驯的墨菲斯，在某种程度上，的确是为马克准备的最好搭档。
　　忠心不二的老管家双眼平静，说道，“黑暗龙王如果觉得玛莎拉蒂家族已经不行了，会让他付出代价的。墨菲斯虽然是他的儿子，但是，他同样是玛莎拉蒂家族的巨龙。”
　　这个老头，无论是马克还是其他人，都很难看出他的深浅，不过，祖辈的人都知道，法瑞尔的仆人，是个多么恐怖的怪物，已经变得内敛的阿尔弗雷德，早就将年轻时候追随法瑞尔时候那种轻狂清洗干净，但是，如果有人要威胁玛莎拉蒂家族，他不介意再疯狂一次，即便，对手是巨龙中的黑暗龙王。
　　“伤口很整齐，同样速度很快，应该是暴怒时候受的伤。”马克语气平淡地转头说道，“我想肯定是什么问题让老龙王觉得事情足以杀死他的儿子泄愤，否则，没理由墨菲斯会受如此重的伤。”
　　“应该还是那个魔法阵。”老管家说道，“巨龙同样传承历史，知道古代精灵无聊的事情多么夸张，虽然已经破坏了魔法阵，但是巨龙的小心谨慎让他们对此事都讳莫如深，现在既然已经出现了糟糕的状况，恐怕暗黑龙是为了在龙皇面前推卸责任，用儿子的脑袋来挽救一下过失。巨龙同样有权力的斗争，从来没有出现过龙骑士的暗黑龙一向保持着克制和低调，之所以没有龙骑士，除了桀骜不驯之外，还有一个问题就是，不想让自身的实力太过膨胀。”
　　“神圣巨龙的数量太少了啊，他们并不一定能够压制住全面抵抗的暗黑龙。这也是为什么大多数巨龙都会对暗黑龙抱有一定敌意的原因，因为他们的天赋并不比神圣巨龙要差，甚至，在某种程度上讲，暗黑龙的桀骜不驯，反而使得他们更加好战，并且更加强大。”老管家忽然想起了什么，“当初人类世界将巨龙逼迫进入了栖息地，确实让巨龙损失了不少精锐，也使得巨龙一族之间很难保持联系，再加上巨龙之间还有战争，这就使得龙皇的权威性跟已经故去的查理一世差不多。”
　　老管家叹了一口气，“暗黑龙如果开启龙骑士试炼……少爷，您知道那会是多么壮观的场面吗？整个大陆，不，应该是整个世界的势力都会重新划分。”
　　“所以，被其他巨龙排挤的暗黑龙，就小心谨慎地行事，害怕因为某些不必要的原因，遭到早就忌惮他们实力的神圣巨龙打击？”马克问道。
　　“没错。”老管家笑了笑，“说起来，老爷当年和萨尔贡一起游历大陆的时候，不少巨龙都曾经受过老爷的恩惠，这也是为什么萨尔贡在巨龙界，一个独角兽会有那么高的地位。恐怕今天有人散布谣言说奥古斯都杀了萨尔贡，恐怕明天风龙之主就要换一头巨龙。”
　　马克长长地吹了个口哨，脸上通红，他一向知道老头子牛叉，但是偶尔老管家讲起的一些事情，还是一次次颠覆马克的认识。那个家伙真的是老头子？马克暗道世界太疯狂，这些巨龙也实在是太没有品味了一点儿。
　　马克将奶茶一气喝完，然后茶杯递给老管家，阿尔弗雷德将茶杯重新放在了托盘上。
　　“现在，问题是，我所知道触动魔法阵的人，有我，BT，雷霆武士，墨菲斯。那么，另外两个人，会是谁？”马克手指嘎吱嘎吱地响了起来，手镯闪烁了一下，一道不为人注意的亮光让马克和老管家都没有在意。
　　六芒星的六角涵义有很多，有时候是代表着六系魔法元素，有时候代表着对六系主神的虔诚。但是这个超巨型的魔法阵，并非如此。它的六角，代表着六种信念：残忍，狂暴，死亡，正义，邪恶，救赎。这种触动的条件虽然谈不上苛刻，但是能够在如此短的时间内就被触发，让马克有些惊讶。
　　这是一种巧合？还是人为的安排？
　　马克伯爵脸上闪烁着奇怪的感觉，他忽然越发的觉得自己似乎被谁监视着，并且让自己难以发觉，困难到一向以强大著称的阿尔弗雷德也无从下手。
　　“华生。”马克担忧地说道。
　　“少爷，什么事儿？”老管家恭敬地问道。
　　“魔法阵大概会在什么时候启动？”
　　“按照现在的时间推算，应该会在半个月后，至于会出现什么状况，就不得而知了，但是，可以肯定的是，尽管魔法阵不能运行，但是还是可以挤压出一个狭小的通道，一定会有有心人利用这个通道，地狱位面的力量，可以让很多东西变得渴望黑暗。”
　　老管家的眼神显得有些凝重，这让马克觉得非常不好。
　　“比如说呢？”
　　“精灵族的生命之树，也可以让它堕落，成为亡灵枯木，死者大厅。”
　　FUCK！
　　“位置会在什么地方？”马克问道。
　　“不确定，但是按照这数千年的大陆地表变化来推算，应该就在克孜勒乌草原一带，无论离冰原大陆还是远东帝国都非常近，并且精灵森林也在附近。”
　　老管家忽然恍然大悟，“没错，一定在那里，少爷，别忘了，那里还是古代战场！那里一直是战场！”
　　“战场？那又怎样？”
　　老管家很平静地看着马克伯爵，然后说道，“少爷，如果那里是古代战场，那么，完全可以引导地狱位面的力量，让那些早就死去的战士用另外一种方式复活。”
　　“什么方式？”
　　“亡灵召唤术！”
　　北方的遗迹之地，吕布摩挲着墙壁，一个又一个图检索着藏宝图，然后对照着图画问拉斐尔，“这是什么意思？”
　　“哦，这是亡灵召唤术。”


第十九章 遗迹之旅
　　别和我谈理想，戒了。——《大事记》（亚历克斯·盖特 著）
　　以上那句话，是在盖特贤者回忆录中反复提到的一句，但是当他创作并且编撰《大事记》的时候，将这句话单独独立出来，形成了一个本纪的开篇引言。至于其中有着什么样的秘密，就很少有人知道。但是马克伯爵曾经同样用意味深长的语气对他的敌人如此说道：你们，还是把理想戒了吧。
　　如此说来，在玛莎拉蒂家族的历史之中，马克伯爵的出现，绝对是另类中的另类……
　　“罗兰多·帕拉丁，以父之名……”
　　摩挲着壁画上的古代文字，吕布眼神充满了疑惑，颠倒过来的文字看起来十分吃力，如果不是拉斐尔是狂战士中的大战士，恐怕也无法解读这种像图画一样的古代语。
　　亡灵召唤术，在当今世界之中，多数人都嗤之以鼻，因为就像大多数召唤师已经成为末流一样，亡灵系的同道们同样痛苦不堪，他们的召唤术大多失传，更何况，还是亡灵系的。
　　亡灵系其实应该统属于黑魔法，它属于一个分支，脱胎于引导地狱位面，将带有极强怨念的亡灵复活，然后形成战力。曾经据说有一位亡灵魔导师成功召唤出一位死去已久的剑圣，同时在他的巅峰时刻，还成功召唤出了骨龙，地狱位面七成力量加持的骨龙。
　　不过这些事情都被当做传说，因为无论哪个家族，都不曾记载这样的历史。玛莎拉蒂家族的老管家阿尔弗雷德也曾经对马克说过：那只是一个传说。
　　就像魔法帝国时期，大量的魔导师建立自己的法师塔来进行冥想，并且传授自己的技艺。许多慕名而来的人都会虔诚地成为魔法师的追随者，然后成为扈从，然后成为家族武士，直到骑士。因为魔法帝国的魔法师，无一不是贵族精英。那个时代的战力，精英层面的力量，连龙皇都不得不选择了妥协，不敢踏入人类世界一步。
　　如果说魔法帝国时期是以法师塔为主要建筑来展示魔法师的特殊地位，那么，有着古代遗迹之称的遗迹堡垒，正是古代法师彰显实力的方式。
　　精灵族，兽人族，人类，地精，海族，各大种族都有自己的遗迹堡垒，很少有人发现完整的遗迹之地，已知并且确认为遗迹之地的，只有海洋中的城市。但是，海族不同于陆地种族，他们陆战需要时间，并且大多数强力的海战种族，一旦上了陆地，就只能任人宰割。
　　“帕拉丁……”猛将兄将身上另一张羊皮纸拿了出来，上面是一长串的人名，马克伯爵显然将很重要的东西交给了吕布。雷霆武士眼睛盯着羊皮纸上的名字，手指一个一个地划着，他在寻找着名字，然后手指在一个名字上定格：罗兰多·帕拉丁。
　　“怎么了？”拉斐尔拿着放大镜在那里看着古代文字，说实话，狂战士这一个种族的特殊性确实让人觉得匪夷所思，他们对于如今的远东帝国语言很难精通，但是他们的图腾图案，却能精准地表现出他们的意思。而这些图腾的图案，正是古代语的变种，所以，这也是为什么拉斐尔可以翻译古代语的原因。
　　伊布·沃德尔手里捧着一碗热水，这是从遗迹的水晶瓶中找到的。虽然只是一碗普通的水，但是在这个地底世界，确实让人觉得稀有，更何况，常年被魔力水晶魔化的水，蕴含的修复魔力确实惊人。拉斐尔甚至只是小喝了一口，就已经觉得精神重新充沛。
　　罗兰多·帕拉丁，帝国皇储，生于旧历一年，死于旧历一十九年。羊皮纸上还有一行小字，上面写着：新历前两千年生，死于新历前一九八一年。
　　“罗兰多·帕拉丁，应该是魔法帝国的最后一位皇族。”拉斐尔忽然说道。
　　“哦？你怎么知道？”吕布疑惑地看着拉斐尔，拉斐尔憨厚地一笑，说道，“我们和伯利亚人作战的时候，在小法尔岭的西北处，看到过一副岩石壁画，上面就是这样说的。”
　　“唔……这个家伙是个亡灵上位大魔导师的追随者……令人惊讶。”吕布摸着下巴，将手套拿了下来，凝视着壁画，然后用三棱镜对准了壁画的几个要点，雷电球的光线透过三棱镜，扫射在了壁画上，一行银白色的铭文出现，这显然是双重暗语。
　　拉斐尔惊讶地看着铭文，心道：马克大人的将军实在是令人惊讶。
　　“这个家伙原来是战死的。”铭文上的镂空部分不知道是什么意思，但是概略的文字还是讲述了一些罗兰多的生平。这位短命的魔法帝国皇储，显然不会知道在他死后，魔法帝国又延续了勉勉强强一百年，然后轰然倒塌，再接着就是军阀混战，帝国分裂，直到千余年后绿水河畔的黄金军团元帅希恩·法诺斯扫平世界，才将这纷争重新归入另一个帝国。
　　“不过……问题是，这个遗迹的年代远远超过四千年，而罗兰多是在这个遗迹出现之后两千多年才死的。建造这个遗迹的人难道能够预知未来吗？”吕布心头觉得惊讶，还有一点点惊喜，预知未来，这样的奇特事情，如果发生，实在是让人诧异，但是转念一想：如果是后来人篆刻的铭文，那么倒也不是什么预知未来。
　　吕布觉得应该是后者，但是当众人爬行到楼梯的最后一层，破开几个房间之后，接近大厅的地方，有一个奇特的巨门，让吕布觉得将前面的想法推翻或许是正确的。
　　有人真的能够预知未来，并且是千年以上。
　　时间魔法转录，第一卷：时间的诞生。
　　大门的廊檐上一句话直接让吕布心头大惊，这次马克让吕布来的原因，主要就是为了遗迹之地的那个战神的祝福，而另外的一个诱人事情，那正是玛莎拉蒂家族知道，这个遗迹之地，除了令人羡慕的古代亡灵召唤术之外，还有一样东西：古代时间魔法。
　　可惜的是，大门上的铭文，连拉斐尔也无法翻译，唯一可以判断的，就是这种文字，应该是古代精灵语的变种，并且上面还进行了加密。
　　破解时间魔法，显然不是短时间的事情，不过，这件事情，足以让很多魔法师趋之若鹜，如痴如狂。如果说一般的魔法就像是一碗清水，特殊的召唤术，空间魔法，精神魔法是调味料，那么时间魔法才是真正的汤中材料，厚重，鲜美，并且货真价实。
　　而此时，吕布才真正明白为什么马克给他的羊皮纸上写着那样一行字：时光屋分解图。
　　何人建造了这样一个特殊存在的遗迹之地已经不得而知，但是或许可以探究的就是，玛莎拉蒂家族的先哲，必然与此地脱不了干系。并且，在这茫茫冰原之下，还能找到这样的遗迹，只能说，玛莎拉蒂家族的人，确实有着不为人知的一面。
　　“这个大门打不开。”拉斐尔推了一下大门，失望地说道。整个遗迹是颠倒的，因而破门而入本身就很困难，但是现在，似乎困难还不是一点半点。每一层都会有令人欣喜若狂的宝藏，或许是古代魔纹，或许是古代兵器，又或许是失传已久的魔法咒语，整个内壁上的壁画，就是古代魔法大全，并且无论是哪一系，都有非常强力的魔法记载。复合魔法，强力魔法，禁咒……
　　看到了一块诱人的宝石，而选择不去理会，实在不是探宝者的风格，吕布冷笑，心道：这种建筑要破开简直轻而易举。
　　重戟举起，狠狠地砸上了大门。
　　轰——声音很大，飞沙走石，一阵烟雾袭来，让人难以辨别方向，但是当烟雾退散的时候，恍然发现，碎石重新回到了大门之上，石门完好如初，丝毫没有被雷霆领主轰击过的迹象。
　　“不可能！！”猛将兄不敢相信自己的眼睛，一块破石头，在自己的强力一击之下非但没有受损半点，反而变得更加厚重。
　　吕布再度挥舞重戟，又是一击，这一次力量显然要强的多，这一击的威力，恐怕已经达到剑圣一击实力。一块破石门而已……
　　轰——
　　声音再度传来，强大的威力不仅仅没有再发生飞沙走石的迹象，反而方天画戟被卡在了大门上，以吕布的怪力，居然根本无法将重戟再度抽出！雷霆武士暴怒，闪电狂作，数十道雷电射向大门，但是令人吃惊的是，吕布的动静虽然大，可是无论多少雷电射向大门，都只是消失的无影无踪，仿佛大门有着一股吸力，将雷电全部吸收。
　　这是怎么回事儿？吕布心头闪过许多念头，但是唯一让自己确定的就是，以他瞬间暴涨力量达到中位剑圣的突然爆发力，也不足以对这扇石门产生任何伤害。并非是硬碰硬的那种狂暴，所有力量挥出，仿佛都是打在了棉花上……
　　猛将兄摩挲了一下石门，右手捏住重戟，再度发力试了一下，依然纹丝不动，旁边的狂战士们都是大惊，拉斐尔上前试了一下，只觉得是在和大地对抗，根本无从用劲。
　　“哈！”拉斐尔瞬间狂化，双眼通红，肌肉增强数倍，暴虐无端的狂暴力量灌注在双手之上，胳膊很明显又粗了许多，流彩的狂战士狂化符文在身上流转，红色的纹身从皮肤下浮现而出。
　　拉斐尔用尽气力，将整个身体都压低贴近地面，重戟稍微颤抖了一下，随即方天画戟稍稍地向外移动，只是此时拉斐尔也是叹气说道，“对不起，无能为力了，这里面有古怪。”拉斐尔抱歉地看着吕布，喘着粗气。
　　猛将兄嘿了一声，狠狠地拍在了重戟上，说道，“算了，现在该准备进入大厅。”
　　正说话间，大厅入口，头顶上的两道气流刮过，顿时让人难以站立，毫无疑问，那些泉眼的喷发确实让人不得不叹服，人力终有极限。
　　吕布从怀中摸出了一枚金属刀刃，看上去是组合兵刃，拉斐尔看到兵刃上的魔纹，一眼就认了出来这是古代兵器，魔纹用古代语编撰了一行小字：三叉戟。
　　马克当然明白此行虽然有惊无险，但是未必不会出点什么意外，不过，既然有了方法解决问题，自然不必担心吕布这种级别的牛人。猛将兄难得一笑，说道，“这是钥匙。”
　　这里是第几层无从得知，但是从时光屋的位置来看，这里肯定曾经是一位时间魔法师的研究室，并且，这位魔法师的造诣非常高。
　　狂战士们再度合力拔了一下重戟，可惜这一次重戟反而无法移动半分，让人颇为惋惜。
　　吕布转头看了一眼方天画戟，说道，“只要达到大厅，这些都不是问题。”
　　羊皮纸展开，吕布沿着羊皮纸的标注，手指不停地指着一些方向，然后在墙壁上寻找着什么。
　　岩石之间都是缝隙，但是复杂的排列组合实在是让人难以分辨这些石头是如何堆砌起来的。吕布按住了一块石头，轰隆一声，石头仿佛向后落入了深渊。顶层的一块石头下落，填补了原来的石头位置，接着整个墙面还是发生复杂的充足，一块黑色的石头从最角落里开始不断地通过翻转下落抵达最下端。
　　而石头上郝然又一个凹槽，这个凹槽内，有一个数字：1。
　　吕布手中捏着三叉戟的一个刃角，然后谨慎地将刃角放入了凹槽。手指伸入整块时候的手柄上，缓缓地向左旋转了一刻，等听到一声脆响之后，又向右旋转了两刻。咔哒一声，一阵机械音，墙面上重新组合的魔法阵泛出白光，吕布将刃角拿了下来，说道，“这是传送阵。”
　　整个墙面的魔纹就像是投影一样正好投射在了地面上，众人站在传送阵中，吕布捏住而了刃角，大声道，“互相拉住对方，我手里的是坐标，如果错开，就会迷失在空间内！”
　　狂战士闻言，立刻牢牢地和吕布站在了一起，拉斐尔看到这匪夷所思的情景，叹道，“这次探险，远远比以往任何一次都要刺激。”
　　憨厚老实的狂战士精英们同样喜欢探险，但是和很多人一样，他们的探险，只是在丛林中找出一条适合生存的路而已，但是现在，或许要将丛林换做地底。
　　腾腾腾腾……
　　古怪的声音响起，整个房间内光亮万分，再也没有了当初的黑暗，吕布心道：这里每一层都是古怪之极，各种力量闻所未闻，实在是要小心翼翼，否则辜负了陛下嘱咐。
　　吕布等人在被传送阵传送到坐标另一端的同时，在阿尔济的呼啸山庄外，一群精灵龙突然出现在马克的地盘上，而令人诧异的是，这些幼小的精灵龙是在白天出现。
　　几乎所有人都知道，神秘的精灵龙幼龙，只有在夜晚的时候才能活动，在没有达到四阶之前，一切幼龙在白天活动都会因为阳光导致双眼失明。而精灵龙的威力就在于，他们的双眼可以施展一种类似迷惑魔法的技能。大多数种族都无法抵挡这种奇怪技能的催眠，包括巨龙，除非精神力强大到了一定程度，否则，很少有生命可以躲开精灵龙的催眠。
　　“嗯……我闻到了特殊的味道……”马克邪恶的笑容让精灵龙中央的一个人差点从黑影中摔落，而老管家再次保持着半睡半醒的姿态，偶尔摸出银制扁平酒壶，眯着眼睛打量了一下前方，然后不屑地撇嘴喝酒。
　　“迪蒙·桑尼·拉玛……”
　　噗——
　　声音传来，老管家失态地将嘴里的酒喷了出来，心头狂讶：精灵族发现了秘密？！！
　　精灵龙退散，一双恶魔巨角出现，接着是月之女神绶带蒙住双眼，而那双诡异的翅膀，让马克哈哈大笑，“精灵族的先生，什么时候你也变成鸟人了？”
　　白精灵？不，不对，暗夜精灵？老管家现在神情有点呆，斜眼看了一下马克，心道：少爷的封印破碎，还是被人发现了一些气息啊。


第二十章 帅哥又来了
　　尤迪安趾高气昂，一副君临天下的模样，周围精灵龙虎视眈眈，更有千余暗夜精灵猎手手执长矛阵列在呼啸山庄庄外。不过……似乎马克伯爵的档次也不低。飞龙骑士六名升空，无一例外都是八阶战士，执双手大剑，更是三级魔法师，魔剑士的威力绝对不是吹牛皮。
　　小马哥嘴里咬着雪茄，鼻梁上驾着墨镜，左手插在裤袋里，右手把玩着匕首，快速的刀花在手中浮现。一时间周围的阿尔济人都是叫好，山庄内不少人都出来围观，种了几十年的地，一些老头子也没见过精灵族，这一次，俊男美女齐上阵，倒让这些农夫们都是颇为激动，暗自兴奋。
　　暗夜精灵王尤迪安漠视着山庄内的普通的农夫，颇为玩味地说道，“迪蒙，为何你变得仁慈起来？这样的蝼蚁，你不是最喜欢让他们选择灰飞烟灭吗？”
　　精灵帅哥手指一指，那些农夫们正在小心翼翼地爬在木头围栏上观看精灵。马克转头一看，笑道，“为什么叫我迪蒙？”
　　“你在和我开玩笑吗？这一点儿都不好笑。”尤迪安皱着眉头说道。
　　马克有些纳闷，老管家则是脸色变得超级难看，大手一挥，两个攻城傀儡已经凭空出现，尤迪安脸色变得很难看，只是，双眼蒙着月神绶带，他并不能准确地辨认是谁施展了召唤术，冷笑道：“迪蒙，你想在这个时候和我开战？”
　　“我说过了，为什么叫我迪蒙？”马克伯爵的脸色突然变得很难看，老管家立刻说道，“少爷，让我将这群家伙赶走。”
　　“闭嘴！退下！”马克扭头对阿尔弗雷德斥责道。
　　老管家脸色苍白，唯唯诺诺地躬身退下，双眼盯着尤迪安，恨不得将暗夜精灵王给立刻杀死。不过他还是选择了将攻城傀儡重新收回，令人难以置信，他的动作是那么的写意和轻松，这实在是让人不得不叹服召唤大魔导师的实力。
　　“全知之树预知了你的诞生，不过现在看来，从你出现的那一刻，就已经被封印了。”尤迪安脸上浮现了诡异的笑容，那是一种酣畅淋漓的得意，仿佛对手已经远远被自己击败的快意。
　　伯爵大人扭动了一下脖子，然后不屑地说道，“几个月不见，你看上去可是变化多了些。喂，这些家伙看上去可不是白精灵战士啊。看他们恭恭敬敬的样子，是你小弟吧？”
　　暗夜精灵族？马克心中转过许多念头，实在想不明白为什么暗夜精灵宣布独立之后为什么尤迪安还和他们混在一起，而且……看上去还这么的拉风。
　　不过这些问题都是小问题，这个精灵族大战士，恐怕比上一次交手还要强上许多。
　　马克眼睛扫描着尤迪安身上的封印道具，足足肉眼可以察觉的，就有一十三处！
　　这么强了？这个帅哥吃了猛药？别人训练二三十年也难以突破瓶颈，这混蛋怎么才几个月就变得这么离谱了？搞不好老子还不是他的对手。
　　马克心道尤迪安现在变得牛叉说不定是来寻仇的，寻思着是不是待会儿要下手要快要狠，却见尤迪安缓缓地落在地面上，然后暗夜精灵的猎手们立刻从手中扔下一颗种子。种子以肉眼可见的速度发芽生长。当尤迪安坐下的时候，一只绿藤椅已然长好。
　　不是吧……
　　众人都是目瞪口呆，羡慕的流口水，这样的好东西，精灵族实在是太令人惊喜了。
　　马克暗道要是自己将这些种子抢过来应该可以捞不少钱，正要动手，尤迪安突然说道，“封印了也好，万一迪蒙发生了变异，的确需要封印。这样……马克，或许我们该做一笔交易。”
　　马克一愣，往往只有老子找别人做买卖，怎么还有人送上门来的？
　　禽兽伯爵是来者不拒，一听有生意，立刻换上一副伪善的笑容，笑的无比的淫荡，说道，“好说……好说……”
　　“退下……”尤迪安和马克几乎是同时挥了挥手，双方身后的士兵都是自觉地保持了五十米的距离，这样的距离，正好是正常状态听力不足的区域，但是距离又足以保护应该保护的人。
　　马克高大的身躯站在那里分明就是一座山，尤迪安打了一个响指，只见马克的身后也冒出了一根嫩芽，然后很快也变成了一只绿藤椅。
　　马克拍了一下椅子，坐上去的感觉还不错，说道，“看你的样子，似乎和暗夜精灵勾搭上了啊。”
　　“我现在是暗夜精灵王。”尤迪安的绶带飘扬，微风拂过，虽然看不到他的双眼，但是马克可以确信，这个家伙的双眼绝对很平静。
　　没有心跳加速，没有血管紧张，甚至语速也和平常的交谈没有区别。
　　暗夜精灵王？不是吧……
　　“看上去你很惊讶？”尤迪安嘴角微微一笑，说道。
　　“你说呢？”伯爵大人翘着二郎腿，吞云吐雾地说道。
　　“说的也是。就像几个月前你还只是一个子爵，但是现在，你却是伯爵。”尤迪安的尖尖手指让马克觉得很不舒服，白色的皮肤上面布满了豹纹，暗紫色的肤色总是让人觉得一阵冰冷。
　　马克说道，“我不过是沾了皇帝的光，将爵位调了一下，你倒是令人惊讶啊。上次一别，你说你会回来的，现在你来了，结果居然成了王。和你比起来，我简直就是蜥蜴和巨龙比强大。”
　　“你果然也学会了伪善。”尤迪安平静地说道，“人类的世界果然让人难以捉摸，以你的性格，却也会选择这样的面具。诧异啊……”
　　“你诧异什么？”
　　“诧异你为什么会变得如此仁慈。”暗夜精灵王微笑着，手指变化着，一个又一个小圆球出现在他的手掌上，他把玩着圆球，然后说道，“不过，你变得仁慈，倒也是好事。”
　　马克冷哼一声，忽然脸色一黑，说道，“废话少说，今天来要干什么？！！如果是交易，就像你说的，我们可以谈谈。如果不是，那么不用多说了，开战吧。”
　　啪啪啪……
　　尤迪安鼓掌起来，大笑了两声，说道，“马克伯爵……这才是你的风格！压抑可不是好习惯。世界树已经宣判了白精灵没有进步，尽管他们也没有落后……但是，毋庸置疑的是，如果有了你的帮助，或许很多人的前途会发生改变。”
　　“请你注意你的交易主题，说实话，我没看出来你有交易的诚意。你不知道我是个大忙人吗？一秒钟几十万金币上下，不要再浪费我的时间。”马克心道这个精灵帅哥是不是受刺激了，不过看上去他确实有什么资本可以让老子心动，且看看他有什么招式。
　　爷们接着就是。
　　伯爵大人鄙视了一下尤迪安，然后身子朝椅子上靠了靠，不屑地说道，“有话快说，有屁快放！”
　　尤迪安的表情青了一下，仿佛被呛了喉咙，嘴角微微抽搐，然后轻声说道，“我有办法救治黑龙，三天之内，必然让他苏醒。”
　　嗯？！！马克神情大变。心跳加速了许多，宛如脑海中一道惊雷。
　　暗黑龙实在是太难以治疗了。除开他特殊的体质加特殊的魔法属性，最重要的是，龙族的魔法免疫确实让人头疼，大多数治疗波都是无功而返，往往要数千个治疗波才会成功一个。整个治疗团队，只有三名灰袍祭司和一名白袍祭司才能面前抑制住墨菲斯不再流血。
　　但也仅仅是如此，再加深一下治疗，强大的神圣之力反而会伤害暗黑龙的体质。
　　这是两难的事情……
　　而现在，有位帅哥跑来告诉自己：其实我是一个暗黑龙主治医师……
　　这……太扯了吧！
　　难道尤迪安早就通过那个什么狗屁全知之树预知了黑龙会倒霉，然后刻苦训练医术，专门针对暗黑巨龙？那当然是扯淡！马克心中的意淫无非就是对尤迪安帅哥的不信任，最重要的是，墨菲斯已经再也无法遭受更大的魔法干扰，如果持续的干扰，恐怕他的阶位会永远停留在七阶下位。
　　对于一头超级强力巨龙，并且拥有无匹的天赋和潜力，这种伤害远比杀了他还要让他痛苦……
　　这是实实在在的灵魂鞭挞。
　　想想看吧，当一个勇士被敌人击败，原本拥有强大潜力的勇士本来可以日后雪耻，但是无意中一场外科手术将他的四肢全部锯掉……这该是多么欲哭无泪的事情。
　　没有哪个男人会接受这样的结果……墨菲斯也不会！
　　我宁肯死！也不愿输！
　　这是马克的话，但是，墨菲斯正是因为这句怒吼，再加上马克的救命之恩，才决定认可马克伯爵，成为黑龙的搭档，使得马克伯爵成为历史上或许是仅存的暗黑龙骑士。
　　“说说看吧……你的交易。”马克承认被尤迪安击中了死穴，平静地叹了口气，盯着尤迪安，“我得承认，你挑的时机非常好。”
　　“人类世界也并非全部是肮脏，至少……我学习到了一项技能，它叫做策略。”尤迪安丝毫没有马克妥协的喜悦，反而用更加平静的语气说道。
　　看着尤迪安那个装逼的鸟样，马克恨不得上去先一通王八拳叫他嗷嗷叫，然后扒了猛干，让他欲仙欲死……
　　不过以上都是意淫，一切都不会发生。
　　奶奶的……手上没赌注的感觉真差。
　　“精灵龙拥有生命力强化的技能，而这一项技能会随着阶位的升高逐渐退化，然后消失，所以，我带来了十位一阶精灵龙，都是幼龙，他们的生命力是最强盛的时候，喷吐的精灵龙闪电龙息会驱逐墨菲斯体内的伤害和巨龙残余力量。”尤迪安平静地说道，“这一点，你可以向刚才那位召唤攻城傀儡的老绅士询问。令人意外……马克，刚才我还以为是你瞬间召唤了两名攻城傀儡，不过现在看来，你的手下可真是人才济济。”
　　“跟你比不了啊，我这里都是猛男妖人，哪里像你，手下美女如云，真是男人的终极幻想，如果可以的话，我还真想和你调换一下位置呢。”马克撇嘴说道。
　　不过尤迪安的回答让马克恨不得一拳打爆他。
　　“是吗？如果你愿意，我随时可以禅让暗夜精灵王的位置给你，如果你愿意将手下的势力和我交换的话。你得美女，我得权力。”
　　马克心头狂骂，暗道这年头帅哥都是大大地坏，如今连精灵也变得猥琐了。马克怎么会不知道暗夜精灵是什么档次，放在帝国，就他妈一个村长级别的小部落。说说是暗夜精灵王，其实手中能有万把人就不错了。贝斯家族随便一个军团都是五千人的。三个精锐军团出马，绝对虐的这群森林渣滓欲仙欲死。
　　让老子将手中数万兄弟放手……老子好好的帝国伯爵不当跑去当村长，老子吃饱了撑的！
　　“算了算了，说起来我的女人数量虽然不多，但是随时可以组建一个大大的后宫，精灵美女虽然清纯可人，看多了也会视觉疲劳。还是你自己留着享用吧……”马克嘴上说的一本正经，心中确实转念一想：老子好像找女人只是为了发泄生理需要，是不是档次太低了？莫非我心理变态？
　　禽兽伯爵内心正在胡思乱想，尤迪安则是心中冷笑：堕落之子的邪恶权力虽然诱人，可是现在暗夜精灵也不是等闲之辈，很快你们就会发现，这个种族的强盛日子，就会到来。
　　而精灵森林的猎手大厅外，白精灵们都是一脸的哭丧，许多少女痛哭流涕，所有的精灵都被通知了一件事情，曾经的精灵王族大战士，尤迪安现在被王族通缉。罪名：堕落罪。
　　不过一些高等精灵则是知道一些确切的事情，尤迪安成为了暗夜精灵的王。并且，还和暗夜精灵族的月神祭司萨曼莎成为了夫妇，尽管这些都是传言，但是不少巡逻的猎人都说亲眼看到萨曼莎风情万种地搂着大战士向他们耀武扬威。
　　很快，白精灵王族派出了一支两千人的先锋军，这是由精锐猎手组成的军队，先锋军破坏了两个暗夜精灵的哨岗，那些新生的战争之树显然无法抵挡白精灵的精锐，不过，在向南深入冒进一个月后，与白精灵周旋的暗夜精灵突然反扑。
　　先锋军……全灭！
　　尤迪安的魄力就在于，他不仅仅成为了暗夜精灵的王，还笼络了一批在克孜勒乌草原上游荡的游侠，有些人，是帝国军队驱逐的逃犯，甚至有不少人，还是帝国军事学院的高材生，而这些家伙，只是为了在大草原历练，或者……建立功勋。
　　但是现在，尤迪安这个家伙似乎用了什么奇怪的方法让他们选择了留在暗夜精灵族，然后……为尤迪安效力。
　　女人，财富，权力，在广袤的南部森林，很快有一批批暗夜精灵的军队出现，并且开始在绿精灵的西部建立了据点，因为得知了白精灵先锋的覆灭。草原妖精虽然收到了精灵女王的命令，但是他们并没有选择推进和暗夜精灵开战，而是非常难得地选择了不为所动，并且保持了和暗夜精灵的距离。
　　经过一个多月的突然扩张，尤迪安似乎有着敏锐的嗅觉，他不仅仅找到了一个隐秘的双头龙聚集地，还成功在那里种植了一百棵双头龙图腾，并且将那块栖息地命名为双头龙栖息地。而白精灵的称呼就是——奇美拉！
　　“好吧好吧，我知道你有能力做到，现在，告诉我，你的交易是什么，既然我得到了帮助，总是要付出一些酬劳。”马克双手手指交叉，抬头看着已经站了起来的尤迪安。
　　“我需要冈萨雷斯产的顶级装备，并且，你要公开在北方联盟宣布，支持暗夜精灵独立！”尤迪安的要求如果换做别人，会马上拒绝，但是，这是马克。
　　“成交！”他几乎没有思考，就答应了尤迪安，然后在精灵帅哥惊愕的表情中，和尤迪安握手。


第二十一章 精灵龙是好东西
　　“为什么答应的这么爽快？”尤迪安脸上的疑惑让马克稍稍内心得意了一下，他甚至感觉到自己有点自豪。为什么，这样的问题需要回答吗？又或者说，这位精灵族的战士他能够明白自己的想法吗？马克从来不指望别人能够赞同他的观点，并且也不指望有谁能够不用异样的眼神来看待他。
　　格格不入的结果，就是要承受那样的目光，而自己，又并非为别人而活。
　　如此而已。
　　于是伯爵大人冷哼一声，扭头就走，精灵族终究不是人类。人类世界太过短暂，从诞生到崛起，使用的时间只有精灵族历史中的一小段再截取一大段。万年历史的种族，应该说是非常弱小并且野蛮的种族。不过超出很多自命不凡之辈想象的，那正是人类的创造力能够战胜一切不利于自身的环境。
　　墨菲斯趴在地上，仿佛是醉卧的巨龙。不过看到他耷拉的眼皮，偶尔断断续续的呼吸，才能判断出黑龙阁下受伤了。尤迪安盯着马克胳膊上的龙骑士契约符号，黑龙的鳞片小小地刺激了一下暗夜精灵王。
　　这家伙就是一个比较嚣张并且装逼的村长。
　　马克心中暗道精灵族也开始变得狡猾起来，冈萨雷斯的最好兵器，肉痛啊……
　　不过转念一想，和尤迪安合作也并非全部是吃亏，当然了，此事是要跳出墨菲斯这件事来看。因为不论怎么样，墨菲斯和马克其实拥有很多共同之处，两人的龙骑士誓言，可以当做笑话，但是，却不能亵渎他的神圣。只要存在于墨菲斯的生命安危，任何条件都不是问题。跳出这个条件，恐怕马克会不经过大脑就拒绝尤迪安的提议。
　　如今白精灵的王女阁下正在帝都，五星光耀城已经被摧毁了两个东南边角，诡异的帝都让人有些痛心。不过已经明白制止人类魔弓手诞生不可避免，精灵女王的决定也非常快，鲁西灵的使节团在王女阁下住宿马克伯爵府之后的一个月就到访。
　　问题是，精灵的到来很奇特，他们并非是对帝国的拜访，而是对北方联盟大总督，伯爵大人马克·D·玛莎拉蒂。
　　这一点，足以让贝斯家族的人心情爆烂。毋庸置疑，如果马克有精灵森林方面的帮助，最起码可以多出两个军团，也就是一万人。
　　不过，因为骨龙军团凿穿了号称万年难破的精灵森林，尽管凿穿的是德鲁伊聚集区的北部，但是这无疑是对精灵族自尊心的强大挑战。
　　原本对伯爵大人的怨念，一瞬间爆发出来，无数精灵族的战士要求开战，并且精灵族的军队已经开始集结。但是白精灵内部的争吵，却并没有停止。而问题的核心就是，马克伯爵现在领导的北方联盟，似乎并不妨碍大多数种族的生存，并且能够出现兽人和人类平等交易的场面。
　　尽管一切平等都是在法律和城管的约束下产生，这也让鲁西灵女王明白一件事情，也就是说，马克伯爵提倡的种族政策，绝对是最适合人类和精灵之间交流的。
　　在查理三世第一年的时候，当时的西部大军团发动了两次克孜勒乌战役。无疑对精灵族在草原上的生存空间造成了极大的打击，同时多数妖精南逃，间接地造成了草原精灵和斯巴达人的战争。一切的罪恶就在于：帝国并不承认其余种族和中央民族的平等性。
　　而马克，他颠覆了这一点。
　　贯彻这个思想的，是马克手下的兄弟会，忠实走狗保罗·亚赛尔甚至组织了多达两百余次的暗杀，而暗杀对象，无一不是种族主义者，同时，那些家伙是完全反对马克伯爵的。
　　铁血政策除了震慑了北方联盟内的不安定份子，同时也警告了加入北方联盟的成员。如果想要北方能够对抗南方的强大势力，就必须有统一的思想，并且尽可能地拉拢可以拉拢的势力。
　　当帝国北部的人类民族无法单独对抗南方，那么将其余种族裹挟在北方联盟这个战车之上，就是马克的如意算盘。
　　并且，但凡想要挑战北方马克地位的异族人，都遭受了兄弟会的邪恶暗杀。北方的人都知道一点，白天的城管或许是一种神圣骑士，但是到了夜晚，他们或许就会化身邪恶的杀戮之魔。
　　鲁西灵从世界树那里得知了人类并非衰弱，并且精灵族依然不会强盛，她同样需要盟友。西方的沙漠帝国，恒罗斯帝国的强大威胁虽然没有远东帝国这样夸张，但是不是所有人都会谈笑间就让敌人灰飞烟灭。
　　拥有不可预知状况的马克伯爵，就是一块扔入棋盘的石头，砸碎了很多人的布局，同时棋盘被他据为己有。
　　“很重的伤。”尤迪安看着黑龙，他身上的黑暗气息越来越强烈，马克心头暗道：这个家伙难道是另外两个人之一？
　　马克扭头看了一下老管家，还在胡思乱想的阿尔弗雷德显然没有收到马克的询问眼神，而心中颇为不爽地想道：少爷居然对我呵斥了？
　　其实老头也需要关爱……
　　真的。
　　“看上去不是兵刃伤害。”尤迪安手掌拂过墨菲斯的左眼，伤口的凹槽很深，基本上已经没有希望将伤口完全复原，留下的伤疤不可能消除。
　　“你不是会预测吗？难道不知道他是怎么受伤的？”马克鄙视地说道。
　　伯爵大人讥笑的语气尤迪安当然听的出来，微微一笑，宛如盲人的帅哥尤迪安说道，“预知只能是走势，然后我根据自己的判断来猜测事情会如何发生，至于原因，恐怕没有人可以预测。”
　　马克心想光明神教似乎有不少鬼玩意儿也可以预测一些诡异的东西，乌尔莉卡嬷嬷有一次在闲谈中也谈到过。不过看上去暗夜精灵似乎搞到了什么好东西，一下子牛叉了起来，这种风格比马克还要像暴发户，精灵族也不会低调啊。
　　精灵龙的幼龙唧唧唧唧地叫着，像是小鸡，马克看着这些颜色多样的小家伙，说道，“这种小东西多少钱一个？”
　　暗夜精灵王嘴角抽搐了一下，忍住了破口大骂的心情，尽可能地语气平淡说道，“这是无价之宝，他们是精灵的朋友。”
　　“不是说独角兽是朋友吗？怎么又变得精灵龙是朋友？”马克问道。
　　尤迪安心中大为不爽，马克的厚脸皮确实很有杀伤力，锲而不舍恶心人的风格更是让尤迪安知道，和这个家伙交谈，随时要准备好被禽兽咬一口。
　　“独角兽是王族的守护魔兽，而精灵龙则是精灵族的最好朋友，他们的幼年期都是依靠暗夜精灵的饲养才能存活，四阶之后才能和其余的精灵生活。”尤迪安并不介意给马克扫盲，当然，其实这些事情在帝都的图书馆完全可以查询，只是某人的懒惰确实有点小强……
　　“他怎么会受如此重的伤？我带来了十位精灵龙，本来以为只要五头精灵龙就可以，想不到黑龙的伤比猜测的还要严重，难道你们去找龙皇挑衅了？”尤迪安讥笑地说道。
　　马克才不鸟他，这个帅哥明显是在试探马克的口风。而伯爵大人假装没有听到，眼睛瞄着天，只是说道，“动作快点，三天后看效果，没效果你死定了。”
　　“精灵的承诺比精金秘银还要坚硬。”尤迪安念动咒语，手中展开了一张绿色的叶子，这居然是卷轴！
　　我操，精灵族的卷轴成本巨低廉。马克眼神闪烁着贪婪，内心无比的荡漾，他仿佛看到了金光闪闪的金币在朝他砸来。帝国的上好纸张的产量实在是低的可怕，玛莎拉蒂家族经过无数次的试验，也只能保证每一百万张白纸可以诞生一张卷轴使用纸。而精灵族……这是张梧桐叶子吧。
　　马克眯着眼睛看仔细了一下，然后扭头小声对阿尔弗雷德说道，“华生，你说我们将精灵族用叶子做卷轴的秘法kiang过来怎么样？”
　　“少爷，您看着办吧。”老头显然被马克的呵斥打击到了，少爷一向对他敬重有加，而刚才却因为一个名字就对自己呵斥，这实在伤害了老管家绅士的心。
　　马克眉毛挑了挑，阿尔弗雷德的语气显然被马克察觉到了，小马哥哈哈一笑，搓着手说道，“华生，不要介意嘛。我道歉，非常真诚的道歉，你看到我真诚的眼神了吗？刚才我只是对迪蒙这个名字好奇而已，因为这个家伙显然知道一些我不知道，并且和我有关的事情。”
　　“少爷，其实不知道一些事情也好。”老管家看着马克，眼神复杂地说道。
　　“华生，是不是你也知道？”马克脸皮抖动了一下，看着阿尔弗雷德，老管家对他一向很好，往往有人挑衅他，暗地里老管家都全部摆平。谁都知道阿尔弗雷德发飙起来是多么的疯狂，帝都的角斗场很能说明问题，想想风系大魔导师克劳德在阿尔弗雷德面前大气都不敢出，可想而知当年法瑞尔领导的玛莎拉蒂家族在背地里是多么的牛叉。
　　而从阿尔贡的口中，马克也零零碎碎地知道，法瑞尔是强大的，但是他的忠实仆人阿尔弗雷德管家也不是菜鸟。
　　低调的强者一旦高调，这是事情其实很让人头疼。
　　尤迪安的精灵族并不复杂，重复的音节甚至马克也能隐隐约约辨别出这是魔力加持卷轴。增幅的效果能够越一阶。想来尤迪安是处于保护精灵龙的缘故，才使用了越阶加持卷轴。
　　这种魔力增幅瞬间就让周围的人感觉到了体内澎湃的魔力在涌动，马克甚至错误地以为可以同时召唤超强阶位的强大生命。
　　不过伯爵大人清楚地知道这只是一种诱惑而已……
　　精灵龙的闪电龙息马克觉得应该很拉风，并且非常期待，但是它的表现形式，让马克觉得这非常脑残，并且发誓不会让精灵龙有任何机会对他使用。
　　什么闪电龙息，就是喷口水……
　　月神的净化力量不同于神圣之力，神圣之力如果说是猛药，那么净化力量就是偏方。并且还是偏的让人以为这是吃了不死的假药。
　　口水会有什么大作用？
　　很快禽兽就知道精灵龙的大作用，并且暗想是不是要趁人不备将这批小家伙给掳掠下来。
　　神圣系治疗波魔法免疫无效治疗的伤口，精灵龙的一次喷吐就让人立刻看到了墨菲斯的伤口在愈合，只是伤疤无法消除，伤口的血肉不再散发巨龙之力的伤害。同样是龙类的精灵龙，不仅仅为墨菲斯驱逐了伤害，并且也吸收了对墨菲斯蚕食的巨龙力量。一个又一个红色的圆球从墨菲斯的体内冒出来。尤迪安捏住了圆球，他显得小心翼翼，脸色有些紧张。
　　马克奇怪地问道，“这是什么东西，你怎么一副被狗咬了的表情？”
　　“这些事黑龙体内的伤害。”尤迪安小心翼翼地让圆球漂浮在手掌之上，“如果不小心让它爆炸，周围的人都会遭受和黑龙一样的伤害，你不会想试试的。”
　　伤害？马克大为惊讶，那种东西还能驱逐出来的吗？
　　阿尔弗雷德在旁边说道，“神圣系的圣光降临同样是如此，只是圣光要强大的多，并且要快的多。不过那种技能，只能对飞黑暗系的生命来使用，否则一次圣光的使用，或许不仅没有救活黑暗系的命，就已经将他杀死。”
　　“操，那这玩意儿岂不是万能治疗团队？”马克一脸的羡慕，尤迪安脸色发青，说道，“精灵龙幼龙除了我，谁也不能让他们白天使用。”
　　“那就晚上好了。”伯爵大人笑着说道，双手搓着，嘴角咧开，猥琐的笑容差点让尤迪安脱手。
　　“除了暗夜精灵，谁也不会饲养精灵龙。”暗夜精灵王阁下要坚定地大笑禽兽伯爵的贪婪念头。
　　“诶……话不能这么说，既然我们结盟，有暗夜精灵族的兄弟姐妹过来帮衬帮衬，也是人之常情嘛。”马克不由得挥挥手，“相信只有相互之间加强交流和了解，才能更好地和对方合作，这是双赢的事情嘛。”
　　某人的笑容保持着一如既往的猥琐，而尤迪安实在是没有承受住这种无耻的言论，将赤裸裸的贪婪说的这么冠冕堂皇，见过世面的暗夜精灵村长也实在是受不了打击。结果一不小心，一枚圆球滑落，朝脚下落去。
　　尤迪安脸色大变，马克眼疾手快，窜步就是伸手拖住，可惜……马克没有斗气。
　　他刚才只是凭借本能来伸手而已，尤迪安刚要阻止，却没有料到马克已经手掌迎上了伤害圆球。
　　精灵龙本能地感受到了威胁，立刻升空……
　　嘭——
　　大爆炸。
　　不过对别人丝毫没有伤害，只有马克。
　　“少爷！”阿尔弗雷德凭空出现一根魔杖，劈开一道气浪，整个大魔导师周围都是魔力压制的魔力场。
　　尤迪安不可思议地看着阿尔弗雷德，他实在是没有想到，这个老头他已经知道强，但是却不知道强到这个地步。
　　“啊——”马克惨叫一声，整条胳膊肌肉暴涨，血管像藤蔓一样缠绕在胳膊上。原本的黑色条纹立刻浮现而出，嘭嘭两声，胳膊的肘部仿佛有什么东西要破皮而出，额头的两角也是如此。
　　更加令人吃惊的是，双眼血红的马克居然身躯立刻增大的许多。原本就高大如山的伯爵大人，现在看上去更加伟岸。并且，狂暴剽悍的硬朗的作风越发强烈。
　　马克满脸的痛苦，大声吼叫着消除疼痛，这就是墨菲斯受的伤？马克心中大为惊讶，这头黑龙的确足够坚强。
　　但是似乎他忘记了一点，墨菲斯是巨龙，而他，是人类。
　　如果还算是人类的话……
　　咔咔咔咔……几声骨骼摩擦的声音传来，马克的额头真的冒出了两根尖角，而原本在额头上的封印，轰隆轰隆地发出声响。


第二十二章 头上长角算人不？
　　总有人在我面前说：先生存，再生活。可是我发现，当你忙完生存后，生活已经荡然无存。——《大事记》（亚历克斯·盖特 著）
　　尤迪安条件反射地抬起了右臂，但是马克突然间展现出的强烈杀伤力，气浪翻转产生的热量将地面的岩石震飞，然后燃烧如流星一样弹射而出。强大自信的尤迪安显然不敢相信这是刚才的马克，前后的对比之强烈，几乎就是天壤之别。
　　暗夜精灵王的胳膊被烫伤，一个伤疤发黑冒烟，青烟四起，老管家的魔力场暴涨十倍有余，周围的人都被他保护了起来。燃烧的岩石撞击在了魔力场上，速度立刻减慢，然后冷却，落在地上，当时当冷却的石头落在地上，却发出了一声清脆的响声。咔嚓一声，粉身碎骨。
　　石头因为被高温煅烧，已经发生了根本性的变化，质地和硬度都远远受损。
　　马克只觉得眼前火红，不可置信地盯着自己的手掌，火苗一层又一层地往外冒出，他根本不清楚这是怎么回事，只觉得很舒服，墨菲斯的伤害，似乎将某些东西刺激了出来。额头上的封印本来的范围几乎包括了整个脑袋，但是现在……似乎封印在一瞬间被某人冲破。
　　第一道封印是背部的封印，诡异的符文连接着胳膊，而马克的第一次让封印松动，正是从胳膊开始。而这一次，第二道封印似乎从额头开始……
　　伯爵大人摸了摸额头上的坚硬物体，滋……一阵肉香，马克的手掌被烫了一下。
　　“少爷！”阿尔弗雷德立刻召唤了数位地狱岩石傀儡，将马克挡住，然后驱散周围的士兵。暗夜精灵的士兵要靠近，尤迪安阻止了他们的行为。尤迪安简直难以置信，马克现在的模样看上去……的确很怪异。
　　“你……你没事吧？”尤迪安小心翼翼地看着马克，阿尔弗雷德关切地看着马克的后背，那些黑色的条纹再度浮现出来，不过这一次不同，这一次带着强烈的魔力波动。大魔导师心中惊诧：老爷的封印居然还是被冲破了，而且一次比一次诡异。
　　法瑞尔他能够猜到马克力量的雏形，但是马克体内的力量确实匪夷所思，太过狂暴。所以老子爵的想法就是先封印，再观察。只是没有想到阿尔弗雷德观察的时间还没多少，马克就两次松动封印，并且成功冲开第一道封印，在帝都大混乱的时候，让海德里希那个家伙吓的落荒而逃。
　　“我感觉前所未有的舒服……”马克盯着手上的烫伤，然后伤口以肉眼可见的速度在恢复。简直不可置信，这种恢复能力闻所未闻。
　　少爷这种模样，恐怕会第一时间被教廷烧死。老管家心中十分焦急，脸上的慌张表情难得出现。而马克则是一脸的自得，还沉浸在刚才力量无匹的强大快感之中。
　　“你们怎么这副表情？”马克咧嘴问道，挥动了一下胳膊，感觉十分舒服，刚才墨菲斯的伤害一瞬间刺激的他几乎崩溃，但是现在……好爽啊。
　　“没，没什么。”尤迪安的月神绶带蒙住了双眼，根本看不出他的表情，马克心道这家伙是不是脑子出问题了。
　　老管家收了魔杖，将魔力场撤去，整个场地上只有尤迪安，马克还有老管家，至于墨菲斯这头黑龙，依然是半死不活的状态。
　　马克摸了摸额头，转头看着老管家，神情诡异，十分崩溃地问道，“我……我头上是不是长了什么东西？”
　　“没，没什么。”老管家表情怪异地说道。
　　马克此时觉得事情有点诡异，匕首掏出来当镜子对着脸照了一下……
　　“我操……”
　　当啷一声匕首落在了地上。伯爵大人想起了很久之前尤迪安的一句话，“你是不是有牛头人血统？”这话几个月前还让马克爆发了一下，现在看来……自己长的有点怪异。
　　嗯，有点怪异……
　　一双巨角从额头两角延伸而出，血红的魔纹巨角之上，魔力波动就像是有节奏地鼓点一样在颤动。双角之间产生的灼热能量，让马克本来就刚毅的脸仿佛是战火中浴血杀出的魔神。
　　“我怎么就长了一对牛角——”马克咆哮着对阿尔弗雷德吼道。然后又扭头手指指着尤迪安，“是你，是你这个杂碎，是你弄出来的什么伤害球，老子肯定是中招了……噢，脑袋上长角……”
　　马克双手搓了一下脸，恍然感觉双手也变得诡异起来，胳膊肘一阵难受，低头一看，“……这里还长角……”双肘的底部居然也是一双尖锐的长角，不过看上去更像是尖刺。
　　“少，少爷，其实……其实看上去还不错。”老管家尴尬地笑了笑，苦哈哈地无奈说道。
　　马克扭头怒视，说道，“老华生，你一点儿都不诚实！你肯定隐瞒了很多秘密，我身上的封印肯定有问题，老头子肯定嘱咐了你什么。怎么，难道我是你圈养的小动物，还需要观察期吗？”
　　“少爷，不能解开封印，不能。老爷是为了您着想才封印的，如果解开封印，还处于幼体期的你，肯定会被教廷杀死，连我也无法阻止。”老管家口不遮拦，紧张地爆出了一条内幕。
　　马克嘴角一抽搐，只觉得浑身抽筋，难受的要死，“也就说……只要封印解开，我就是人人喊打，过街老鼠？”马克手指指着自己，吼道，“华生！你见过有这么大个儿的老鼠吗？”
　　阿尔弗雷德掏出白手巾，尴尬地擦着额头上的冷汗，说道，“少，少爷，虽然您的比喻不怎么准确，但是……但是意思已经很接近了。”然后老管家别过脑袋，不再看马克。
　　噢……太好了。老子是一只人人喊打的死耗子？而且是超大号的！
　　马克一脸鄙视地看着老管家，老头子显然很早就知道马克体内的力量有诡异，而现在，老管家保持着法瑞尔的传统，继续使用欺骗大法，马克依然对自己的力量一无所知。
　　“等等等等……让我想想，让我想想……”阿尔弗雷德紧张地伸手阻挡着马克离开，然后抹了一把冷汗，沉思了一会儿，欣喜地说道，“少爷少爷，别急，我有办法，我有办法！这个……这个模样应该是第二封印松动造成的，现在只要让封印上的力量消失，对！引导，引导，我来引导，让第二封印冷却下来就行了。没错，就是那样。”
　　老管家难得激动万分地说道，手忙脚乱地拿出一本魔法书籍，翻了两页，然后叫喊道，“就是这样就是这样，嗯……需要两个长短音节配合，魔力补充大概是……呃，是中速。好了好了，少爷，我马上让你恢复原貌。”
　　马克一脸的怀疑，心道：老头子和你都是大大地坏，骗我骗了快三年，我体内肯定还有什么秘密，说不定这个什么狗屁力量就是老头子放进去的。
　　莫非我真的是实验品？而老头子正好逮着我这个白老鼠？马克越想越觉得很像，一时间觉得阿尔弗雷德这位长得像肖恩·康纳利的老帅哥其实也不是什么好鸟。
　　伯爵大人忘记了重要的一点……玛莎拉蒂的家族历史上……有好鸟吗？
　　老管家吟唱着咒语，音节古怪而晦涩难懂，尤迪安目瞪口呆，这些音节大多数都是精灵族都不曾有过的咒语，又或者说……知道音节，但是魔力的补充速度无法得知的古代咒语。
　　这个老头居然掌握古代精灵魔法？尤迪安身为白精灵，身为精灵王族，当然知道这是什么概念。很明显，这位老头不仅仅是一个召唤师那么简单，并且，那个已经死去的法瑞尔召唤大师，也不仅仅是表面上看到的那样。
　　真实的情况是如何？
　　人们对玛莎拉蒂家族不熟悉，但是老牌贵族又对他们忌惮，皇族和他们又千丝万缕。不知不觉见，恍然才发现，这个家族总是保持着若即若离的姿态在和人类世界玩着什么游戏。这个家族不强大吗？背后的真相是……无比强大！
　　老管家心头狂汗，向上天祈祷道：强大的老爷，您还是保佑少爷活的更加长久一些吧，少爷实在是太狂暴，太疯狂了……
　　而老管家还清楚地记得法瑞尔向他介绍马克的时候，是这样说的：这个小子很疯狂……不过我喜欢。
　　在小法尔岭获得生存权，在远东帝国获得生活权。
　　只是丛林法则和社会法则的不同之处就在于……马克能够主宰丛林但是在人类世界，他顶多只能算是一个破坏规则的人。
　　不过，对于混乱的世界来讲，一场混乱让一个疯狂的人破坏……就足够了。
　　正是如此。
　　伯爵大人的怨念像震荡波一样让阿尔弗雷德很不自在，邪恶的眼神，愤恨埋怨的双眼渐渐从血红变得正常，头上的双角也开始收缩，这种炙热的高温开始降温，老管家抹了一把汗，心道：这可比真正的堕落之子要强大太多。
　　而马克发生变异的一刻，手上的手镯闪过一丝亮光。在格林省的坦布尔光明神庙，金牛座躬身对冥想的大祭司行礼，大祭司双眼紧闭，花白的胡须显示着他的年长，而浓郁的神圣之力则是显示着他的强大，这个看上去干瘪瘦小的老头，可不是什么可有可无的人物。
　　“法瑞尔，你留下了什么？”大祭司嘴唇微微一动，说出了这样一句话。而座前的金牛座，则是一动也不动，仿佛什么都没有听到。
　　恭敬地施礼鞠躬，大祭司轻声说道，“道尔顿，你去和海神教的教宗使者说，就说今年春天的会晤，我会参加。”
　　“是。”金牛座沉闷的声音响起，然后昂首阔步地走出了大殿。而当他走出大殿的时候，才发觉大殿的大门居然是由一层强大的神圣之力组成的大门，甚至，可以用肉眼看到无数魔纹流彩在虚空当中流传。那种强大的防御和加持，使得周围的卫兵都变得更加强大。
　　每四年会有一次宗教教会教廷的盛会，各个神明的仆从会进行会晤，宗教的领袖会选定一个地方探讨神明的伟大，以及神迹的无所不能。
　　不过，只有大贵族们才知道。宗教的首领和贵族一样肮脏，这不过是在划分宗教的教区罢了。
　　而今年的东道主，则是海神教。
　　会晤的地点，在东南七城邦的安格斯城邦。
　　而这个小国的皇储，正是在大混乱中，被马克杀死的索尔斯克亚·安格斯。位于伯罗奔尼撒半岛的安格斯城邦显然无法对马克产生任何影响，在帝国的高层看来，这不过是很平常的一次权力交锋。马克赢了，索尔斯克亚理所当然地输了，如此而已。
　　难道还会有人认为这个小城邦会对马克产生什么威胁吗？
　　如果各自发挥，的确是。
　　但是问题是，今年的宗教会议，与会地点正是在安格斯城邦。在阿尔格里斯海湾，海神教十分强大，拥有大量的海族教徒。而事实上，海神教的本源归根究底，其实还是源于水神教，正像光明神教可以分成三派，水神教可以分裂成两部分。一部分在陆地传教，宣扬水神的柔美和温和。而另一部分，则是在宣扬水神的狂暴法相，海神的强大。
　　不同于光明神教三派很容易发生狗咬狗，海神教和水神教之间基本上没有什么矛盾。因为你别指望水神教的人在海上宣布教义，而海神教的人爬上岸来和你讲述海神如何的强大。
　　海神强大不强大关我鸟事？！
　　这就是陆地上的人想法。
　　金牛座离开的大殿，大祭司抚摸着胡须，手指在羊皮纸上画了一个六芒星，辅助的符文无数，快速的手速让人根本就不相信这是个老头。但是也确实要让大多数自命手速高超的魔法师羞愧的去死，大祭司叹了口气，闭上了眼睛，最后念动咒语，等音节的波动结束，才让人知道这是顶级法术，大预言术！
　　“真是硬朗而强大的后辈啊。”大祭司拂去了羊皮纸上的符文，脸上一开始有些苍白，但是马上又露出了一个微笑，“法瑞尔，你果然是洞察了世间的一切，仿佛整个世界都能在你的预知之中。玛莎拉蒂……名不虚传。”
　　帝都传统教派的大殿，乌尔莉卡·奥科里平静地看着教宗，说道，“她还是选择了离开……比想象中的还要执拗。”
　　“她的母亲比她还要执拗，但是那又怎样？”教宗大人的语气让人觉得很不舒服，乌尔莉卡低声说道，“姐姐，她毕竟是……”
　　“白袍祭司！请注意你的措辞，我已经再三警告过你，请称呼我教宗大人！”
　　“是，教宗大人。”乌尔莉卡面对教宗的冷酷，只能低头说道。
　　不过乌尔莉卡的眼神，闪过一丝不忍。
　　马克再度恢复了原貌，恶狠狠地盯着老管家，阿尔弗雷德尴尬而抱歉地看着马克，老绅士实在是不知道该说什么。有些事情，恐怕少爷知道了会更加糟糕！少爷的脾气……
　　阿尔弗雷德想到马克的性格，立刻将全盘托出的念头给甩开，还是保持低调，还是不说……
　　还不是说的时候。
　　面对阿尔弗雷德的闭口不言，马克恨的牙痒痒，但是你还能揍老头不成？马克可下不了手。老管家可以说是最后一个亲人，他怎么都不会动手。再说了……他现在有点崩溃了。
　　呼……
　　一阵呼吸声传来，马克扭头一看，墨菲斯这头淫荡龙貌似有苏醒的迹象。黑龙的眼皮耷拉了一下，随即眼珠很明显地动了一下。
　　“令人惊讶，恢复的速度快的让人叹为观止。”尤迪安现在有点觉得马克和墨菲斯的搭档不是巧合，如果两个家伙硬要说有什么正面的共同之处，那么打不死的小强，算一个。
　　不过……伯爵大人现在最困惑的事情是，我现在还算人吗？
　　马克心中的疑惑升起，眼前是一串串的问号。


第二十三章 大金字塔
　　傻子偷乞丐的钱袋，被瞎子看到了。哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳。驼子挺身而出，跛子飞起一脚。麻子说：“看我的面子就算了。”疯子说道：“就是，人要有理智！”
　　这是玛莎拉蒂家族历史上一位家主的墓志铭，他葬在了小法尔岭的南部。离法瑞尔的墓地大概有两百公里，过去的两年，马克都会来到这里凭吊一番。倒不是他敬仰这位名义上的祖先，而是他觉得，这句话中的矛盾是那么的多，可是，他不觉得有什么问题。
　　反而会有一种类似“悟”的感慨，这个世界或许并没有看到的那么直白和简单，而有些不正常的变化，或许也真的会发生。
　　不知不觉间就来到了这里，李广陪同着马克，瓦希尼和亚罕也从帝都回来，但是被马克打发回了帝都。萨乌丁等人都很想知道马克到底为什么突然离开帝都，不过留守在帝都的匹兹堡公主殿下安德罗尼并没有解释什么。女人用非常娴熟的方式打发着一切心怀疑惑的人。
　　而私下里，安德罗尼则是派遣了瓦希尼和亚罕前往阿尔济，她知道，马克如果选择停留，必然是在那里。
　　纷乱之中有太多的感慨，马克蹲下了身子，将墓碑旁边的杂草拔出了一些，这些坚韧的墓地芒草，锋利的宛如刀锋，一年四季都在保持着最锋利的状态。马克看了看微痛的手掌，血丝泛了一下，然后伤口又慢慢愈合。
　　“这会是哪一位祖先呢？”拍了拍墓碑上的泥灰，字体斑驳，岩石松动，不过字迹还是让马克看出来这是家族最喜欢的花式笔法。每一个字的最后一笔都是打了一个圆圈。
　　每一块墓碑大多只有一个编号，很少有玛莎拉蒂家族的家主愿意将自己的名声留下，他们只选择将财富留给家族的未来者，而不是世界。
　　“我还真是失败啊，召唤术练到这么烂，估计是史上最差吧。”马克感慨了一下，似乎每一个变异的召唤单位，都是不完全体。如今李广顺利进阶，马克也就解除了契约。如果契约继续保持纽带，除了会大量消耗马克的生命力，还会抑制李广的进阶。
　　更加强大的李广已经不需要马克的力量支持，就可以独自完成一次小型大召唤术。并且还能持续射箭两百支，这样的实力……恐怕在小型战场上，是一种噩梦吧。
　　手指上的铭文少了一个，体内的压力也解脱了一个。说实话，除了法瑞尔留给他的十二枚戒指，他正是一个拥有魔力而无法召唤的废柴。
　　好在变异也有变异的好处，强大的生命力，恢复能力的变态强度，还有快到让刺客汗颜的速度。如果不是还能够超阶使用大召唤术，说起来他真的烂的爆。
　　如今墨菲斯已经苏醒，就像尤迪安保证的那样，精灵龙的确很神奇。黑龙依然非常虚弱，如今静养的墨菲斯连说话的力气都没有，左眼基本上已经报废，四道伤疤触目惊心。
　　只是以邪恶著称的墨菲斯，并不在乎身体上的疼痛，他痛恨的，是黑暗龙王毫不犹豫的那一抓。
　　非常坚决而果断的一抓，一切都让人内心害怕无匹，似乎全完了。
　　“墨菲斯……他醒了？”马克蹲在墓碑的跟前，捏着一支草根，在地上画着什么。李广欠身说道，“他醒了，不过似乎什么都不想做。”
　　“算了，被自己的老子打成重伤差点死掉，也在所难免。这个小子……真是巨龙中的悲哀啊。”马克叹了一口气，心中忽然同情起墨菲斯来，这头巨龙似乎从他成年开始就流年不利，被人类世界通缉，神圣巨龙诟病于他，恨不得将他推入火山口炼成法器。如今居然被自己的亲生父亲打成重伤，这种事情，遇到一次也就够了。
　　可怜的家伙……
　　马克暗自可怜着墨菲斯，而巨龙则是依然面无表情，他翅膀折断，耷拉在一旁，刚刚好遮挡住他的头颅。呼啸山庄已经很少有人来这里了。墨菲斯不想有人打扰他。
　　巨龙的身前泥土一片湿润……他又哭了。
　　为什么要用又呢？
　　“我以后再也不会流泪了。”巨龙小声地喃喃道，闭上了眼睛。
　　远处老管家看着黑龙，叹了口气，闪烁一下，消失在了原地。
　　“他怎么样？”马克头也不回地问道。
　　“哭了。”老管家看着墓碑，脸色闪过一丝惊奇，说道，“这位祖先是个兽人萨满，来自恒罗斯帝国。”
　　“我知道。”马克点点头，“家族真是无奇不有，恐怕连巨龙都有吧？”
　　“说不定，毕竟不是每个人的墓地都会在家族的领地之内。”老管家低头说道，“少爷，我想时间快要到了。”
　　阿尔弗雷德摸出了一只沙漏，蓝色的沙子在瓶子内缓缓地落下，似乎在计算着什么。马克同样说道，“当然，我当然知道时间快到了。”努了努嘴，老管家在一旁看到了芒草附近的大沙漏。
　　两人都在等待着什么，看着森林的天空。法尔岭的冬天，还是那样的青黑色，从来不会出现斑驳空洞的时节。
　　小法尔岭的生活，总是让人觉得安宁。
　　不过这一次，马克可不是来找安宁，他静静地等着，看着色林的上空。
　　远处是火山口积雪皑皑的山峰，那里有着玛莎拉蒂家族的三大守护兽，萨尔贡凝视着北方，对旁边的加雷斯说道，“似乎小马找到了遗迹。”
　　“神明保佑。”加雷斯喃喃地说道。
　　“神明保佑。”萨尔贡同样应和道。
　　沙漏中的沙子越来越少，马克脸上从平静变得激动，浮现出一种阴谋得逞的狂放，泛着血红的脸颊，让人看上去多了几分残忍，还有狰狞。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“时间到！”
　　轰隆轰隆……在马克的倒数声中，大地开始颤动，一阵阵波动传来，不是魔力，这只是地震。没错，就是地震，震源来自北方。来自北方大陆上的冰原，那里是一切震撼的中心。
　　墓碑开始摇晃起来，马克单手扶住了墓碑，李广远处的百余骑兵战马开始嘶鸣起来。惊恐地晃动着缰绳，骑士们伏在马背上，跟随惊扰的战马四野狂奔。
　　而冰原大陆的冰盖之上，一道道红光立柱升起，整个冰盖中心划破一道裂痕，然后从中心向四面八方蔓延，龟裂的裂痕仿佛是干涸的泥土。一个圆形的大冰盖冲天而起。整个冰盖下一片红光，黑色的天空之下，没有阳光的空气之中，弥漫着古老的气息。吼叫声传来……
　　那是狂战士出征时候的战歌，古老的战歌激励着红光之中的雷霆领主。
　　吕布牢牢地握住了方天画戟，一个又一个雷电球被他挥洒而出。击中了大厅中央的魔法阵，整个魔法阵因为不间断的狂暴魔力补充，立刻运转起来。吕布四处寻找的战神祝福，它就是一个圆球，金色的圆球。它的名字，叫做战神的耐久之力。
　　不过……谁也无法拥有它。
　　整个遗迹开始晃动，耐久之力这颗圆球缓缓落入魔法阵的中心，原先卡在大门上的方天画戟，从自动从魔法阵中飞出，最可怕的就是，狂战士狂化后的力量和吕布的雷电力量全部吸收。驱动的是如何强大的力量，吕布不得而知。
　　但是可以肯定的，那就是，整个遗迹在动。
　　在疯狂地移动。
　　地底的泉眼喷发的更加强烈，当遗迹缓缓上升之时，整个地底的泉眼几乎是同时喷发，冲击的强大力量托住了遗迹的地步，缓缓地抛向了天空。
　　冰盖被砸出了一个裂纹，然后整个冰盖被撞开，遗迹轰然而起，悬浮在了半空之中。
　　远远望去，红光冲天的遗迹，恍然就是一个超巨型的倒立金字塔。
　　黑暗遗迹，颠倒的大金字塔。
　　这才是羊皮纸最后的评价，而玛莎拉蒂家族，拥有了这个金字塔的构造图。
　　吕布简直不敢相信这个魔法阵的威力，他们无法察觉外部的变化，只觉得天翻地覆，等到狂战士等人昏迷之时，狂化之力和雷电力量全部被魔法阵抽空。
　　吕布等人昏迷了过去，而正是在这个时候，大金字塔再度翻转，重新恢复了古老的形状。此时，它不再是遗迹，而是古老的建筑。
　　金字塔的顶端，一颗金球在那里闪烁，一切笼罩在光芒之中的力量都变得更加强大，不知不觉间，昏迷的吕布等人都变得身躯强大起来。
　　金字塔在半空之中高速旋转，就像是一只巨大的陀螺，光芒划破天际，黑色的天空之下，一片明亮，宛如白昼。白雪皑皑的冰盖，一望无际，那种别样的空灵，顿时让人生出一种神圣高洁的感慨。
　　“越来越强烈的啊。”马克嘴角翘起，邪恶的笑容让人不由心悸。而老管家则是感慨道，“其实很多任家主都曾想发掘遗迹，可惜并没有完全信得过的人，并且，信得过的人，未必敢冒着生命危险而去。”
　　“无所畏惧和强大自信，这两点缺一不可。雷霆武士和狂战士，都是富有冒险精神的人。少爷果然睿智。”阿尔弗雷德躬身说道。
　　“你觉得我是欺骗了狂战士？”马克转头问道。
　　“不，狂战士需要生存，而少爷需要力量，公平的交易。”老管家不卑不亢，神色平静地说道。
　　马克摇了摇头，笑道，“我只是偷了乞丐的钱袋而已。”马克指着墓碑前的墓志铭，说道。
　　阿尔弗雷德愕然，点了点头，若有所思。
　　大金字塔以极快的速度向南滑行，整个冰盖被铲出了一道深沟，金字塔弹跳一般在空中悬浮落下，悬浮落下，然后磕磕绊绊地漂浮前行。许久之后，整个塔尖的金色圆球开始稳定，光芒不再强烈，又过了几分钟，大金字塔才稳稳地悬浮在空中，谁也不知道为什么它会悬浮。这股强大的力量从何而来，不得而知。
　　光芒仿佛是斗气的剑芒一般，刷过冰盖，荧光反射的雪地立刻浮现一种迷人的色彩，就像是极光一样多变。
　　“好痛……”吕布甩了甩脑袋，只觉得头痛欲裂，手掌撑了一下额头，浑身的魔力被抽空干净。只是，体力似乎恢复了大半。头顶一道光芒投射而下，照耀在大厅的中央，吕布抬头看去，只见战神的祝福稳稳当当地悬浮在顶端。而整个遗迹的内部，流彩飞扬，一副迷人双眼的霓虹诱惑。
　　华丽的大厅，神圣的壁画，古老的语言，雕饰随处可见。只是当这个时侯，吕布才能完整地打量整个大厅，这是一个非常大的空间，魔法阵就像是花环套着花环连接起来，原先的地板再度变回了天花板。而现在的脚下，则是大厅的地板。
　　雷霆武士感觉到了遗迹在浮动，他透过大厅的墙壁孔道，向外看去，接着目瞪口呆。
　　整个天际的下方，都是楼一样一般狭小的物体。冰山化作一角，冰原变成洼地。远方的大法尔岭森林已经可以看见，但是那不过是一片装似草原的绿地罢了。
　　“天哪……”吕布张大的嘴巴，简直不敢相信。
　　他实在是无法相信，是如何强大的力量，才能让这个大到让人窒息的遗迹浮动。
　　并且，还能向前飞行。
　　吕布摸出了羊皮纸，赶紧走到了魔法阵的跟前，从怀里摸出一个筒子，缓缓地放在了魔法阵的中央。在魔纹上画了几下，筒子消失在了魔法阵前，一阵白光闪过，天空中一道道礼花绽放。
　　岩石洛克拿着望远镜在颤抖的大地上仰望着天空，许久之后，北方的巨大礼花终于让洛克注意到了。
　　“列队——”洛克大手一挥，吼道。
　　数百强壮的赤膊狂战士开始一起用力，拉动绳子，只见一面镀银的大金属盘被竖立起来。洛克将一堆魔晶石放在银盘前面，银盘散发出淡淡的光芒，然后越来越烈，接着，一道光柱升空。天空中浮现出一个超巨型的三叉戟符号。
　　“坐标！”盯着大厅图画的吕布注意到了魔法阵的变化，魔纹还是变化，圆圈四转，套筒一样的魔纹开始交错，然后一个亮点出现在了脚下。如果仔细辨别，会发现这俨然就是冰原大陆的地图，而那个原点，正是洛克的银盘位置。
　　吕布仰头看着每一层通道的共同镂空，直达塔尖，这就是一个颠倒的金字塔重新翻转过来。
　　战神的祝福闪烁着光芒，透过镂空，照耀在狂战士们的身上，耐久之力的强大效果，顿时让昏迷的狂战士们重新苏醒。拉斐尔不可置信地露出了和吕布一样的表情，吕布撇撇嘴，刚才他并不比拉斐尔要号多少。
　　整个大金字塔旋转着向坐标飞行。而此时，黑暗龙王眼神奇特，自言自语道，“玛莎拉蒂家族的人还是找到了机会啊。”
　　大陆上的震动让人感觉到了力量，西部的骨龙军团眼神冷冽，衣衫褴褛的骨龙军团在白起的蛊惑之下，坚强地前行，当脚下传来震动之时，白起露出了一个邪恶的笑容，他对着坚强的战士们说道，“我现在更加坚信，我们会回去的。”而身后不远处，是追击他们长达三个月的德鲁伊军队。
　　教皇擦拭着手中的法器，脚底的摇晃让教皇启动的法器，然后施展了一个大预言术，当他结束的时候，脸色铁青，手指的关节捏的发白。许久之后，才喃喃地说道，“我不知道你还要忍到多久……这样一而再再而三的事端，让我越来越不相信那个恶魔可以被控制。”
　　乌尔莉卡·奥科里面对着教宗，教宗身前放着一碗银制器皿装的清水，教宗的手指在水面轻轻一点，一副夸张的画面出现在了两人的眼前。马克得意狰狞的笑脸，大金字塔的可怖雄伟，还有那一颗金色闪耀的圆球，顿时让教宗大人轻声讶然，能够让教宗大人失态，委实有些不容易。
　　帝都的魔法师工会，正在做着研究的学者们忙活着魔法试验，但是教学楼的摇晃让众人诧异地以为这是一场地震，但是诡异的大魔导师们发觉了不寻常，他们立刻登上了自己的法师塔，开始用法师之眼去观察事态发展。
　　大陆的强者们为之疯狂……战神的祝福，战神耐久之力！
　　如果说魔弓手事件是让国家力量为之疯狂，那么这样一个东西……则是所有强者的终极梦想。
　　几乎是在同时，所有的大魔导师和剑圣们都得到了一个消息……玛莎拉蒂家族的人，找到了大陆遗迹之一的颠倒大金字塔！
　　坐标位置：大法尔岭以西四十五公里。
　　金字塔就这样悬浮在坐标之上，一金字塔的四个底角为点，大地上升空四根雄伟的金属图腾圆柱，将金字塔支撑在了天空之中。而金色的战神祝福，笼罩出了一个范围广大数公里的圆盖，一道魔力场将金字塔笼罩了起来。一道道阶梯开始延伸，从金字塔的边缘，一直延伸到了地底。
　　岩石洛克手中的战斧捏了几秒钟就跌落在地上，他吓得不轻，这么雄伟的建筑，闻所未闻，所有人都惊呆了。而造成这一切的玛莎拉蒂家主，则是一脸坏笑地说道，“所有人都会为了那颗小球来到此地，所有人都会想要知道神迹的力量，而所有人，都会让伯利亚人惊愕该如何动手……如果，有人从东部进攻伯利亚这个国家，这是多么美妙的事情啊。”
　　随着大金字塔的耸立，在克孜勒乌草原的中部，兽人开始迁徙，因为萨满预知了这块不祥之地的悲惨。无数生灵得上了重病，没人继续停留此地，据说帝国的北方收拢兽人？兽人们开始组成了长长的队伍，开始向帝国的北方前行。这一次，他们没有遇到帝国的边防军。
　　因为军队已经收缩到了格林省，那里才有补给。每个月的帝国补给，不会再来了。
　　帝国的军队没有了，但是，北方六省依然有军队，并且，看上去他们更加强大。甚至，兽人们看到了巨龙，还有……九阶幻兽骑士。
　　那些飞龙骑士的盔甲是多么绚丽多彩，那些地行龙骑士的身躯是那样的高大。看，那是阿尔济的重甲骑兵。那是谁？那是魔弓手的峥嵘将军，将军Lee！
　　“欢迎来到帝国的北方……”红鬼拉下了面罩，手中的湛蓝巨剑插在了背上的剑鞘中，地行龙查克的小眼睛眯着，兽人们感受到了强大，他们不敢造次。那些嚣张的兽人……已经被传说是狼人部落的战士，青鬼鲁鲁剁了脑袋。
　　一个又一个兽人营组建在了阿尔济城的西北方向一百五十公里处，而兽人们并不知道，一个月后，或许会有一场战争开始，而敌人，正是从北方而来。相对于草原上的疾病，或许北方的敌人要好对付一些。
　　但是，这些都不重要，马克伯爵需要的是劳力，还有战士。
　　阿尔济的主人雇佣了他们，陆陆续续的兽人开始收编。这些散漫的部落，逐渐发现，似乎北方真的对兽人没有什么成见，但是，他们也休想撒野，这里不是草原，这里是伯爵大人的地盘。
　　大金字塔的周围在三天之内就聚集了超过四十名强大的人物，有些出名的，也有些是不出名的。他们都只有一个目的，想要知道传说中的神明宝藏，会是怎样的！
　　塔尖之上，他们看到了一个人，方天画戟拎在手中，战神的祝福熠熠发光，遮挡住了那个人的脸。
　　那是神的武士吗？
　　看上去似乎是。
　　不过……
　　不是所有人都会认为俯视他们会让人舒服，于是有了挑战者。
　　下位剑圣开始，战斗持续了三天，那个神勇的武士，连续击败四名下位剑圣，六名中位剑圣，并且将一位上位剑圣逼退。
　　强者们沉默了，这个人为什么从来没有听说过？
　　“这里是玛莎拉蒂家族的私人领地，请你们离开！”冰冷的声音响起，方天画戟画了一个圆圈，一道雷电圆环形成，但是，在耐久之力的加持之下，它变得更加可怕。
　　哗哗哗！一阵阵的波纹散落，圆圈被扔了下来，还没有等众多强者反应，就在地面形成了一个巨大的深坑，周围的剑圣没有一个不被波及。强大的斗气仅仅是阻碍了一下，就让他们受了伤。
　　难以置信的威力！
　　“遗迹是世界的财产，怎么就变成了玛莎拉蒂家族的私人财产！”有人质问，这或许是一位成名已久的老剑圣，他还有搭档，是一位土系大魔导师，魔导师已经在三天前就建造了一栋房屋，他准备在这里住下，承受着神迹的照耀，或许能让他感悟更强的力量。
　　“请不要挑衅玛莎拉蒂家族的威严！”雷霆武士的冰冷语气或许刺激了所有的强者。
　　“难道你一个人可以战胜我们所有人吗？”有人大吼，有人应和，有人咒骂。
　　“哼！一群白痴，难道我非要一个人战斗吗？”吕布冷笑着，一道惊雷响起，“战神在上——”
　　“呼啊——”数万狂战士将大金字塔团团护住，整个金字塔从内部到外围，都是狂暴之气四溢，并且完全狂化的狂战士。
　　强者们沉默了……
　　“你们还要进入大金字塔吗？”吕布得意地冷声问道。
　　“要，请问，有什么办法才可以进入吗？”追求知识和力量的魔导师问道。
　　“得到玛莎拉蒂家族的许可。”
　　说完，吕布消失在了塔尖。


第二十四章 乱世之中
　　直到数万由战神耐久之力加持的狂战士出现在小法尔岭的北方，北方联盟的首脑们才知道为什么马克敢于大言不惭地说狂战士可以牵制伯利亚人。正像很多人猜测的那样，马克伯爵的底牌果然大的离谱。
　　如果只是一群衣衫褴褛，除了一身腱子肉别无他物的狂战士，帝国的军方绝对不会相信他们可以牵制伯利亚人的主力，不，不要说主力，仅仅是两个骑兵团他们都无法牵制。但是现在……武装到牙齿是什么情况？这就是！
　　狂战士九个部落一共九位大战士，如今都因为一纸条约，加盟到了法尔岭特别区。由马克提督大人总领行政事宜，而狂战士是首批大量被承认为帝国子民的外族。尽管他们的生活区还依旧是在法尔岭地区，但是，马克的这一小步，却是远东帝国周边的一大步。
　　帝国，不，确切地讲，是从魔法帝国开始，数千年中央民族的不平等对待，终于有缓和的迹象。并且，给大多数正在遭受苦难和过去遭受苦难的种族带来了希望。
　　名声，权力，财富。这些都不是玛莎拉蒂家族的家主所追求的一切，或许家族中的其余仆从会渴望这些，但是当一个家主在接受了历代祖先笔记的洗礼之后，恐怕再如何正常的人，也会变成疯子。
　　让世界为之发狂，我死后，哪管他洪水滔天……
　　又是一位家族的祖先，留下了这么一句话，而马克，深以为然。
　　伯利亚王国在对待这件突发事件中，国内的强者表示了极大的震惊。遗迹，是多么令人发狂的名词。而现在，它就漂浮在法尔岭的中央，还有数万狂战士守护着它。
　　玛莎拉蒂家族的许可？玛莎拉蒂家族的私人领地？严格地说，的确是。
　　无论是从道德还是从法律上来说，玛莎拉蒂家族无可厚非地成为了遗迹的拥有者。并且，大多数在遗迹之地遭受吕布疯狂摧残之后，智者们，学者们都选择了赶往那个小城，北方的美食城，阿尔济。
　　“简直不敢相信，你们家族到底还有多少秘密？！！”萨乌丁从帝都赶来了北方，家族内的长老都感知到了遗迹的出现，萨乌丁·里德现在心中的嫉妒无以复加，他怀疑马克是不是和战神是亲戚。否则，为什么这个猥琐的家伙会如此强壮，敏捷，并且还有如此好的狗屎运？
　　狗屎运？
　　马克不屑地冷笑，身上的三叉戟符文显得更加神秘，同时，让追随者们英明地觉得，原来当初的犹犹豫豫，竟然是这样的美好，未来一片光明，并且，无可匹敌。
　　笼罩在战神耐久之力的狂战士勇猛无比，许多冒险小队甚至全是由高阶强者组成，连小型军团都出现了，可惜……没人可以踏入大金字塔一步，没有人。
　　狂战士不是最可怕的，可怕的是那一道道无法防守的雷电。天知道那个战士从何而来，又是如何出现的。
　　银龙尼古拉斯的巢穴发生了变化，当巨龙居住在大金字塔中的时候，所有人都沉默了。而吕布，则是颇为紧张地祈祷：让这头傻龙快点变成正常吧！
　　遗迹之所以为人痴狂，因为它可以将不可能变为可能。
　　神明究竟存在与否对于马克伯爵而言只是小问题，因为他是个无神论者，不过，他并不否认这些遗迹的强大，记载的传奇力量几乎能够让人觉得这就是神明的杰作。
　　“我们家族只是十二圆桌骑士之一……不是吗？”马克弹着手指上雪茄的烟灰，嘴角微翘，语气轻佻，不言而喻的骄傲让人感觉到了那种底蕴十足的嚣张。但是，萨乌丁只有无奈地点点头，“说实话，这一次，真的是震惊世界。”
　　“世界震惊与否和我无关，我只想做我想做的事情。”马克咧嘴一笑，他的身后恍然就是一张已知世界的世界地图，萨乌丁看着马克身后的背景，总觉得一阵心悸，摇摇脑袋，随即觉得自己多想了。
　　“看你的肥猪脑袋想不出什么东西吧。”马克嘿嘿一笑，“伯利亚的杂种们绝对不会选择这个时候大举进攻，他们四个月的努力，只能吃个哑巴亏，即便出击，他们也不会再毫无顾忌地几十万大军南下。遗迹的吸引力让众多强者聚集在了东方，而一个不小心，如果有人，比如说……遗迹的主人，也就是我，马克伯爵，他说如果愿意加入征讨伯利亚王国的军队，那么遗迹可以免费开放一天……你觉得这个诱惑力怎么样？”
　　“邪恶之至，没人能够抵御诱惑。越是强大的人，越是渴望进入，真不敢相信，你怎么会找到遗迹？”萨乌丁凝视着马克，他很想看透这双眼睛，直抵马克的内心，可惜一向有神的双眼并不能让税务长大人看出任何端倪。
　　马克站起身来，望着窗外的人流，阿尔济的百姓如今生活热闹的许多，一年前还是混吃等死的一个小城，一年后，一个男人改变了它。至于生活在这个小城中的人们，复杂的感情不知道该说些什么。
　　恶棍是如何变成伯爵的？
　　帝国的三巨头其实是流氓出身？
　　马克伯爵过去的罪恶行径？
　　得了吧，他其实是个好人。
　　流言止于愚者。智者是为贵族服务的。
　　而忙碌的人们，正是愚者，因为他们只会忙碌，当玛莎拉蒂家族的一个男人剥削他们，他们还在傻乎乎地感恩戴德。残酷的事实告诉智者，看看吧，他们其实只需要面包和牛奶，而不是你们所谓的圣光。
　　“我死后……哪管他洪水滔天……”马克双眼有些失神地喃喃道，忽然傻笑了一下，转头说道，“你觉得说这句话的人是个什么样的人？”
　　“是个混蛋。”萨乌丁毫不犹豫地说道。
　　“嗯，说的没错，我一开始还觉得有亵渎家族前辈的罪恶感，从你口中得到了肯定，我一下子明白了过来，三叉戟家族，其实都是混蛋。”马克的笑脸让萨乌丁觉得很不舒服，那是一种上位者俯视下位者的高傲，而萨乌丁不知道为什么自己并没有反抗的念头，他只觉得，自己是不是变蠢了？还是说……自己其实本来就没有聪明过。
　　“南方的情况似乎还不错。”萨乌丁忽然找了个话题。
　　“怎么说？”
　　税务长双手插在裤兜里，一身的卡其亚骑士套装，帽子夹在了腋下，肥硕的身躯看上去更像是一座山，上衣口袋插着白丝巾，袖口上的花式是今年最流行的金牵牛，玛莎拉蒂成衣铺的做工确实不错，同样是骑士套装，一个胖子穿上去能有这样的风范，的确经验老到。
　　“另外的两个家伙，确实派出了军队，不过，好消息和坏消息对半分。”萨乌丁耸耸肩，“你知道他们两个老狐狸很难对付，我们这边的老家伙除了四肢发达，头脑是非常简单，智囊团就像臭狗屎，除了浪费联盟的薪水和粮食。”
　　萨乌丁抱怨的原因是值得同情的，匹兹堡公国的独立确实带来了不少好处，公国的范围和北方联盟接壤的恰到好处，堪堪链接法尔岭地区和靠南的几个行省，兵员的训练大多数在匹兹堡公国国内进行，因为随着帝都大混乱，帝国军事学院已经陷入瘫痪。不少老师和教员都被带到了南方，留下的人不是草包就是混日子的。
　　像萨乌丁这样档次的，少之又少，没办法，没多少人看好北方。只能说，良禽择木而栖……
　　萨乌丁以学院推演第一人的身份总领智囊团，但是每个月给出的参谋几乎都是垃圾中的垃圾，反而由匹兹堡公主安德罗尼主持的会议还能产生一些行之有效的法令法规出台，若非修修补补，恐怕联盟的法律机构就要瘫痪。
　　帝国本来就是糜烂到极点，帝都大混乱，不过是将一切发霉的东西拿出来曝晒一下。
　　马克并不打算在这个时候安插人手进入联盟内部，弗洛伊德，马歇尔，保罗·亚赛尔都是处于非常阴暗或者边缘的地方。很多法律甚至都不会抵达马歇尔的海角行省，放弃现有的权力，让更多的家族参与到这场博弈之中，才是马克的想法。
　　现在的烂摊子等各个家族你争我抢，等到稍微起色恢复的时候，一举夺魁。从根本上解决问题。
　　因为，掌握军队的人，是马克，而不是其他家族。
　　那些征召民夫入伍充数的家族，马克已经自动将他们忽略不计，如今各大家族有作战经验的人并不多，而懂得训练的人更加少之又少，像马克这样拥有李广，吕布这种超级将军的家族，不要说北方，就是整个世界，又有几个？更何况，不是每个家族都能装备冈萨雷斯产顶级装备的。
　　萨克·冈萨雷斯能够招募原有的一些空勤团矮人加入北方，也是因为他有更好的装备，否则，未必所有人都会卖他老元帅的面子，资格这种东西，在和平时期或许有人认账，但是现在……现在是和平时期吗？
　　南方桑干河流域矮人桑干家族和铜炉家族本来就有世仇，如今帝国空勤团解散，空军消失殆尽，伊利达和贝斯瓜分原有的空勤团，而北方则是意外地因为萨克·冈萨雷斯获得了不少狮鹫骑士，否则，实在很难相信如果敌人从空中来袭，如何对敌。
　　“先说好消息，然后再说糟糕的。”马克撇撇嘴，对萨乌丁说道，“谣言猛于虎，没人敢不迫于舆论压力而硬上，这一点，足够他们出兵。”
　　“好吧好吧，他们出兵了。从帝都的西南进入北方，军队是帝国的职业军人，帝都守备军团的成员。伊利达一方将南方的七万皇家守备军团都送到了我们这里，而贝斯家族更狠，坦布尔地区从前天为止，聚集了至少九万，而且似乎还在增加。”萨乌丁摊着手，苦恼地说道，“他们是职业军人没错，但是，他们只带了四个月的粮食。很明显，两个老混蛋想要耗死北方，因为谁也不会让军队饿着。有饿着打仗的军队吗？”
　　“他们能将这些精锐放手？难道不怕增强我们的实力吗？”马克问道。
　　“精锐？”萨乌丁语气一挑，“被剥了盔甲，穿着两层布衣，手中拿着过期防具的军队你说这是精锐？没有装备的军队，用血肉之躯去抵抗骑兵吗？最重要的是，不是两个老混蛋不怕增强我们的实力，而是这些人都是死忠法诺斯皇帝的军人，他们不愿意效忠两个违法皇帝，你看，这是大麻烦，我们连皇帝都没有，而且，这是一个大包袱。”
　　“好吧，看来你已经把坏消息说了。”马克揉了揉太阳穴，粮食的压力本身就是大问题，现在看来，南方人早就发觉了这一点，并且想要耗死自己。
　　军人要打仗，打仗就要吃饭，还要提供军饷，国库早就被两大家族偷偷掏空，剩下的除了耗子什么都没有。
　　北方联盟白养一群对自己没好感的军队？这不是傻逼吗？
　　“你觉得职业军人有可能成为农民吗？”马克忽然问道。
　　“噢，光明神啊。你的胡思乱想让我感到费解。他们是职业军人，他们只会杀人。且先不说他们会不会种田，你觉得一个骄傲的战士会屈尊去种地吗？他们不是农夫？！！”萨乌丁搓着脸，他比马克还要苦恼，他是联盟税务长，必须将联盟的钱仔细的算账过后再分派，每个家族都想来捞一把，如果不是马克伯爵和匹兹堡公国的强势，恐怕他们都要哄抢了。
　　“屈尊？得了吧，农夫和士兵可没多少区别。”马克挥挥手，“他们既然来了，就要遵守我的规矩。让他们自己种地吧，我会给他们粮种还会派两个多拉戈家族的农业专家。”
　　“嘿，难道你不怕他们用剑和你说话吗？”
　　“萨乌丁，你觉得他们有资格和我用剑说话吗？而且，我用拳头说话，并不比他们差。等着瞧吧，他就算是巨龙，也必须在我这里老老实实地呆着，我说什么，他们做什么，这就足够了。如果觉得人多能够解决问题，我会让他们知道什么才是铁血！”马克冷静的语气让萨乌丁浑身难受，这个混蛋一旦露出这种眼神，就是鬼神也无法阻挡。
　　就像四家联合帝都大行动，尽管最后的结果让人黯然销魂，一种功亏一篑的感觉几乎在当时就让所有人无话可说。但是现在，北方联盟虽然还不怎么牢固，并且庞杂的势力和种族都在出现，不过都挺过来了不是吗？已经过去几个月了。大家还好好的，脑袋还在肩膀上，这就足够了。
　　“肥猪，各个家族的态度如今怎么样？”联盟组成的临时政府会议是北方联盟的最高权力机构，而马克则是毫无悬念地成为裁判长，不过，不少家族看到马克并不热衷安插人手在临时政府中，所以都有着架空马克权力的念头。至少原先有些不安分的家族，再度开始争夺权力，尽管这个权力只在狭小的北方有效。
　　“他们就是一群泥鳅，哪里有烂泥，哪里就有他们。”萨乌丁鄙视的语气一览无遗，马克嘿嘿一笑，拍了拍肥猪的肩膀说道，“他们是戴上皇冠也不像皇帝的人，放心好了，伯利亚人的危机一旦过去，就会是北方完全稳定的机会。”
　　“想要借着战争来消耗异己的实力……真是弱智而低下的手段。”马克不屑地摇了摇头，抽了最后一口雪茄，扔到了窗外，呼出一口浓烟，说道，“乱世……只适合英雄和枭雄。”
　　“你是哪一个？”
　　“棕熊。”
　　马克咧嘴一笑，眼神戏谑地说道。


第二十五章 危机之后
　　阿尔济城外的土山上，荒凉的土丘并不是什么让人垂涎的风景好去处，尤其是在这种凄凉萧索的寒冷时节。春天到了，可惜积雪皑皑的北方依然银装素裹。
　　一人一龙坐在土山的山顶上，夜里，白茫茫的一片，让马克感觉是在欣赏黑白的照片。不过很漂亮。
　　“其实我以为你会暴怒地去找你的老爹报仇。”马克喝了一口朗姆酒，极西之地产的烈酒，味道还不错。尽管伯爵大人不惧寒冷，但是这样的暖意，也让人对寒冷的夜里舒服了许多。至少，心里不是那么冷冰冰。
　　“呼……”鼻孔喷出两道白气，墨菲斯的龙眼闪烁着红色，他的左眼瞎了。四道伤疤触目惊心，让人一看就觉得心头一颤，会不由自主地觉得疼痛。当然，前提是见到黑龙阁下的时候，还能保持冷静去心疼邪恶的墨菲斯。
　　无声胜有声，墨菲斯的叹气让马克觉得有些悲凉的意味在里面。倒也有了几分英雄末路的感慨，不过，这并非是伯爵大人的想法，至于墨菲斯，随他去吧。
　　“我从来没有发现，原来星空还是挺美丽的。”墨菲斯胳膊撑着下颚，白森森的牙齿露在外面，如果他在很多人面前说出这句话，恐怕会立刻引起轩然大波。最起码，全世界最好的占星师都会预言为什么邪恶龙会说出这么一句话。
　　马克讥笑了一下，冷哼。
　　“你什么意思？”巨龙的脑袋斜着俯视着仰天喝酒的马克，冰冷的让人觉得决绝。马克白了他一眼，没有鸟他。
　　“巨龙啊……”马克讥讽的语气让墨菲斯一阵难受。
　　“种族的自尊心泛滥了？”马克看着怒火在眼中燃烧的墨菲斯，笑着问道，“说实话，你和萨乌丁其实没什么区别……高高在上？自欺欺人的白痴。”
　　马克换了一个姿势，膝盖曲起，手腕搭在膝盖上，手指两根捏住了酒瓶的瓶颈。晃着金黄色的液体。
　　“如果站在制高点，那种俯视的快感，登高而世界狭小尽在手中的权力膨胀感，的确，那是非常美妙的事情。”马克的表情夸张，就像是诗人，对着星空，伸出了手掌，而酒瓶在手指之间不停地交换着指缝。快速的令人目不暇接。“不过，墨菲斯，你想过没有？至少我想过，如果我像你一样高高在上，那么，或许我也会发出和你刚才一模一样的感慨。”
　　墨菲斯脸色动容，眼睛看向了别处，翅膀的伤口有些愈合，抖动了一下双翅，风元素还是能勉强聚集起来。
　　“总是俯视，久而久之，肯定会忘了，原来头还可以往上看的。”马克不知道这句话说给墨菲斯还是说给自己听，双眼只是看着前方白茫茫的一片，呼出的白气有节奏地挥发，土山周围偶尔还有树枝摩擦的声音。
　　“我还不需要你来说教我的程度。”墨菲斯没好气地说道。
　　“你承认我刚才说的话了？”马克有些得意地哈哈笑了两声，“如果权力场就是爬山比赛，我们开始都是昂着头向山顶爬啊爬啊，到了山顶，俯视着那些被我们击败的人，觉得他们真是可怜啊，就像蝼蚁一样渺小……看的久了，似乎也忘记了一点，我们其实也是从蝼蚁中来的啊。就算成功登顶，也只不过是比别人稍微强壮一点儿的蝼蚁罢了。”
　　墨菲斯忽闪了两下翅膀，瞥了一下马克，冷冷地说道，“你今天的话好像有点多。”
　　“我一向如此。”
　　“哼！”
　　暗黑龙墨菲斯冷哼一声，振翅而飞，消失在了夜空之中。不过那天夜里，许多守夜的北方人都看到，圆月的背景之下，似乎有一个巨大黑影飞过，它就像是一头巨龙飞过。
　　“和阿尔弗雷德说一声，晚上我就不回去了——”马克朝着墨菲斯的黑影喊道。
　　不过黑龙依然保持不紧不慢的飞行速度，至于有没有听到马克的话，就不得而知了。
　　“什么嘛……不过还是一头爱耍脾气的傻小子龙。”马克撇撇嘴，打了一个酒嗝，朝后狠狠地一躺，舒服地蹭在了雪堆里。酒热让他浑身温暖，贴着雪地，才让人觉得凉爽无比。
　　伯爵大人眯着眼睛睡觉的时候，才觉得头顶有颗星星特别的亮。
　　“老头子……”
　　新历225年3月，伯利亚王国的王室伯利亚家族投票决议，放弃对远东帝国的春季攻势，将战争向后延缓。而他们的矛头，突然转向西部的宿敌西伯利亚人。国民战争前的动员早就蠢蠢欲动，对远东帝国战争的狂热难以遏制。而让伯利亚王室不得不选择推迟的原因，则是因为突然冒出来的遗迹之地，并且……突然装备精良的数万精英狂战士。而东南部的兽人，似乎形成了一个强大的纵深，一个巨大的新月型兽人聚集区出现在远东帝国的原西北地区。
　　两大强战种族，伯利亚人即便胜，也是惨胜。
　　而此时，王室顺为继承人之一的三王子罗伯特在监狱中透露了一个重要的信息，西伯利亚人和远东帝国有盟约。而事实上，这一切，不过是在某一天，一位影子刺客出现在了伯利亚王室的大牢，给了罗伯特王子一封密信，然后王子殿下看完信之后，将信纸吃的一干二净。
　　如果被人发现这封信，他会死的很惨。
　　落款大摇大摆几个大字：您敬爱的马克兄弟……
　　罗伯特内心在犹豫，他甚至不知道这是不是真的，但是他别无选择。于是，他选择了按照信封上的意思来合作。远东帝国为西伯利亚人造势，一时间伯利亚风云突变，王子殿下的重要信息似乎提醒了王国，我们还有宿敌没有清理，怎么能够突然对强大的敌人发动攻势呢？
　　而国王陛下很欣赏这位儿子让他找到了一个合理的台阶下。
　　四十七万大军分十路向西伯利亚进攻。
　　这一切的变化，只是在三个星期内发生，连一个月都不到。到春暖花开的时候，西伯利亚人已经丧失了四分之三的国土，并且依然处于守势。但是与其同时，北方联盟也爆发了一场内乱，北上的帝国军团认为应该主导对伯利亚人的战争，并且联盟应该无偿提供军用物资。
　　很显然，这是愚蠢的尝试。
　　马克伯爵教会了这些将军该如何做人。
　　几个被认为非常有实力和势力的将军脑袋被剁了下来，挂在了绿水河的河边，并且每天都有牧师学徒去为头颅施展祝福术，不让它们腐烂。而瓦波里家族的人，则是将画面用投影的方式，传递给了所有军事重镇的最高长官。
　　半个月后，原本摇摇摆摆的军队开始陆续回到帝都附近驻扎，并且恭顺地听从北方联盟的号令。
　　没人愿意招惹一头瞎眼的暴躁七阶黑龙，而那头黑龙的身上，还有一位暴力召唤师，他的左手边，是进阶完全的机械君王，他的右手边，是同样完全体的末日守卫。最前方的护卫，一个是魔弓手峥嵘的将军Lee，另一个骑着梦魇战马的，是黄金玛莎拉蒂的降临将军，黑暗领主……
　　如果这些都不是主要的，那么，当十个大队，也就是一个军团的精英战士高呼万岁地向前冲锋，并且有至少过半的军人武装了弓箭，而且他们还都是一阶魔弓手……
　　投降吧。
　　如果所有的军团齐心协力共同对付马克，伯爵大人会败的。但是……别忘了，权谋总结起来，其实只有两种：威逼和利诱。
　　有人屈服与威逼，有人败退与利诱。
　　超过十位将军重新回到了他们军团，并且领到了装备，还有春耕期的粮种和粮食。多拉戈家族的人怪异地思考着马克伯爵的想法，让武夫变成农夫，这是什么意思？侮辱？还是其他什么？
　　不不不，我只是让他们活下去而已。
　　伯爵大人如此向两位剑圣贵族，吉米和卡特解释道。
　　但是，其实伯爵大人什么都没有说，白玫瑰剑圣和红玫瑰剑圣其实只是根据军方的意愿，过来走走过场。吉米·怀特和卡特·里德心中很清楚，马克这个家伙……不要想着去和他用剑说话，因为他会用拳头回应你。嘭的一声，烟消云散。
　　五月底，六月初，西伯利亚人向极西的城邦和公国寻求联盟，那些西海的岛国和半岛国家，答应了西伯利亚王国的结盟要求，同盟军超过二十五万，西伯利亚人为此向联盟支付了一百四十万金币的军费。并且，割让了一个半岛给联盟的海洋岛国国家，至于那些半岛国家，则是选择了向南的出海口，西伯利亚人依然答应。
　　战线过于狭长的东伯利亚军队从高墙要塞拉到西部作战，本身的损耗就不轻，再加上还要分兵防备东南的敌人，对于国力的消耗很大。但是罗伯特王子的一条法令在提出的当天，就生效了。
　　伯利亚王国战时消耗条令：全国施行配给制，国外军队以以战养战为主，国内后勤为辅。
　　国内的矛盾被顺利地转移到了其他的国家，因为所有人都发现，国外的战利品远远超过了国内的产值，越来越多的年轻人被送上了前线。
　　有时候占领区已经不足以留下军队来看守，国内的新兵并非强大的武士，他们仅仅是人多，但是也足够了。
　　马克在得知罗伯特的一切行动之后，兴奋地笑了，挥舞着手中的情报，对萨乌丁说道，“没有不喜欢吸血的魔鬼。”
　　萨乌丁不无感慨地说道，“如果希恩大帝有你一半的恶毒，恐怕整个世界都会是他的。”
　　马克随即反驳道，“他如果有我一半的恶毒，恐怕连冥王的被窝都是他的。”
　　两个月，两个伯利亚王国战死的人员就有七万，这还仅仅是直接死亡人数，更加不要说西伯利亚人在大溃败中被虐杀的人。至于那些西伯利亚的女人，她们在被士兵奸污之后，黑市上的价格是二十个银币。东部国家和东南城邦国家还有东北的几个公国都大量采购了女人，因为妓院需要新鲜的血液。
　　斯拉夫女人的狂野，是男人想征服的美梦之一。
　　可惜，这一切的悲惨，从间接的角度来看，正是一位活生生的恶魔策划了这一切。
　　“危机过去了。不是吗？”马克嘴角微微颤抖了一下，萨乌丁仿佛听到了颤音，扭头一看的时候，一脸邪恶笑容的马克让萨乌丁这头肥猪打了个冷颤。
　　六月十四，天气已经开始炎热，根据暗夜精灵和北方联盟的协议，马克强行在临时政府会议中通过了一项草案，与不知道从哪里冒出来暗夜精灵族结盟。
　　争吵从来都没有停止，但是在三天后，一个消息传来，让众多与会成员闭嘴，并且矛盾地选择了赞成。
　　暗夜精灵族全歼白精灵王族前锋之后，再度获得大胜，不仅击退了王族军队的七万联军，而且还收复了暗夜精灵族的南部森林重镇，魔力之泉。
　　暗夜精灵王尤迪安的名声，响彻帝国。
　　“现在……绅士们，女士们，还有什么疑问吗？”马克趾高气昂地抖着雪茄，拍着桌子，而一旁，则是一言不发的萨乌丁，他已经投了赞成票，这一点，从尤迪安为黑龙疗伤之后，就已经确定的。
　　“我同意。”斯莫克·瓦波里举手赞成，“并且我强烈要求大多数的成员注意，我们这个联盟还很弱小，正像马克伯爵说的那样，我们要团结拉拢一切可以拉拢的对象，而现在看来，暗夜精灵族并非想象中的那样孱弱。”
　　“可是这样我们不是得罪了精灵族的白精灵王族吗？”一个成员质问道。
　　马克拍拍手，一位灵动的少女走入了大厅，脚步没有声音，她轻若无骨，仿佛是一片羽毛。洁白而神圣，让人不忍亵渎。
　　“容我介绍一下，精灵女王鲁西灵阁下的女儿，精灵族的公主，索尼娅公主殿下！”马克站起身来，于是所有的成员都站了起来，一片哗然，一队玛莎拉蒂家族武士护卫的精灵王女阁下一脸的苍白，她看上去并不是太好，但是谁知道呢，白精灵的皮肤本来就是很白。
　　“欢迎公主殿下。”马克微笑着鼓掌，全场起立鼓掌，这个时侯众人才明白过来，为什么马克的旁边会有一张空位置，而几个老家伙都没有上座，甚至连萨乌丁一向不要脸的家伙，也变得拘谨起来。
　　美女的力量是伟大的。
　　“欢迎公主殿下——”与会陪同会议的年轻人们开始欢呼吹口哨，一点儿都没有贵族的矜持，但是往往这样，马克才会喜欢。
　　“我是为了和平而来。”索尼娅公主缓缓地说道。鬼才知道她为什么而来，至少马克对她说的，就是为了和平而来。而白精灵的大使，也是如此对公主殿下说的。
　　对于马克和暗夜精灵结盟的事情，王女阁下一开始是愤怒，接着是狂怒，然后是暴怒，不过她的所有行动都被旁边的一位玛莎拉蒂家族武士给限制，水瓶座美女穿着家族三叉戟盔甲还是非常的英姿飒爽。
　　不过白精灵的大使最后和公主殿下解释了一番情况之后，王女阁下选择了听从大使的安排，并且看着马克的眼神，越发的迷茫，这个家伙……这个家伙究竟是人是鬼神？
　　迪蒙·桑尼·拉玛。毁灭之子。
　　破坏秩序的地狱恶鬼，深渊魔王，异种位面的蛀虫，让冥王都闻之颤抖的恐怖角色。他真的存在？又或者，这只是传说？
　　可是世界树和全知之树的预知不会错，毁灭之子他被封印了。
　　仅仅是一重封印的解封，就已经让众多预言家感受到了反噬的力量是如何强大，而事实上，当事人并不知道这一点，他还依然点着雪茄，得意洋洋……
　　因为他非常地自信，无论他怎么做，鲁西灵这位女王，都不得不选择妥协，她不会愿意面对一个强敌在她的东方。
　　因为，最重要的事情是，北方的德鲁伊大长老撒加，宣布脱离了精灵族，直接的导火索，是骨龙军团凿穿了北方森林。但是归根究底的原因是什么，已经不得而知……


第二十六章 人才至上
　　战争的危机被转移，外敌的威胁被延缓，但是，北方联盟的脆弱依然显而易见，最重要的问题就是——人才！
　　各个行业，除了商业的成员大量增加，农业的技术人员同步提高。那些帝国皇家军事学院的学生全部被遣散回到自己的家族，而那些教员和老师，都早就被南方人卷走，留给马克的，只是一副空荡荡的帝国军事学院，甚至其中的军事器材还有大型沙盘，都已经被摧毁。
　　完完全全的烂摊子。
　　“要让那些老家伙重新活起来，不然，军队没有新鲜血液补充，根本无法发挥战力。我提议，让下级军官组成临时军事院校，由里德家族和怀特家族的长老出任教员，并且，拉拢凯尔家族的剩余帝国忠心成员。”马克在临时会议上对众多费解的贵族说道，“每个家族只要受过良好教育的成员，不论有无爵位，优先考虑进入联盟军队，一期结束，建立番号，授予帝国军人称号。”
　　马克的这个提议让许多人颇为兴奋，更多的是期待，如今的北方，大多数家族除了领地上稍微有点人，根本无法掌握足够的军队，而大多数的军队，要么是马克掌控的阿尔济军，要么就是刚刚收编的原帝国军团。
　　萨乌丁有些担忧马克的决定，毕竟，如果太多分散的军官入主军队，确实非常让人头疼。只是，马克得意的笑容，让萨乌丁仔细地推演了一下这个可能性，他突然发现：管理兽人和狂战士不是那么简单的事情。
　　“为什么兽人和狂战士的人员也会收到一期学员的提名？让我们高贵的中央民族和蛮族在同一个学校上课？光明神啊，这实在是耻辱！”有贵族觉得不应该让兽人也拥有受教育权，但是马克的考量更加简单，既然传统教派能够接受教会院校中有小咕噜的存在，那么，帝国的高等军事学院，让兽人安心也是个不错的主意。
　　“绅士，请注意你的措辞。现在的克孜勒乌北部兽人是属于这个联盟的合法公民，是属于伟大庄严的法诺斯帝国的公民，他们忠于政府和伟大的法诺斯帝国皇帝查理三世。那么，既然他们有尽忠的义务，也同样应该拥有享受权利的待遇。”马克眼神冷峻地看着说话的人，那些应和的人立刻闭嘴，萨乌丁观察了一下会场气氛，然后缓缓地站了起来。
　　众人的眼光都看向了他。
　　“绅士们，女士们。我们应该赋予兽人同等的权利，在此时此刻，必须团结可以团结的力量，也不是用无谓的自尊去和朋友对抗，这是不明智的。”萨乌丁拍拍手，两个高大的武士立刻将一副地图拿了出来，悬挂在大厅的中央，与会成员都是一愣，这是什么？
　　满脑袋的问号，除了几个大贵族，其余的人都是疑惑。
　　“这是最新一期的北方势力分布图。”萨乌丁伸手介绍道，“这里，是我们处于防御状态的绿水河。”说着，萨乌丁沿着一条黑线，用力地在绿水河沿岸划了一下。
　　“伊利达家族显然也不能顺利控制绿水河南岸的全部地区，他们在担心我们突然过河建立据点。不过，绅士们，女士们，我们根本无力发起进攻。在高强要塞的北部，原先的五十多万伯利亚人现在还剩下十五万人。他们分成了两个大阵营，在要塞的附近，有两条防线，纵深至伯利亚的腹地，往东是另外的两条防线，而在此之前，这两道防线是不存在的。”萨乌丁手指在大法尔岭的西部画了一个圈，“想必诸位都已经得知，法尔岭提督大人，也就是马克伯爵的领地多了一块举世瞩目的瑰宝。而这块瑰宝，是玛莎拉蒂家族的私人产业，遗迹之地：大金字塔！”
　　萨乌丁话音刚落，一阵羡慕的吸气声就传来，窃窃私语的与会成员都是叹气嫉妒，不过，却不得不说，没人能够突破吕布的布置。除非那个家伙想要寻死，那么的确会死的很快。
　　在马克命令到达之前，马克对吕布的嘱咐是不杀一人，而现在的命令改了，变成擅闯者死。
　　雷霆领主大为高兴，六月十五日，连杀四名下位剑圣，而这四个剑圣，无一不是北方联盟的家族成员，值得庆幸的是，大贵族们提前知道了马克的命令。于是他们的客卿，供奉还有长老都免于无妄之灾。
　　吕布的嚣张气焰让大多数的强者都认为这是对他们的藐视，于是有了第一次冲突，结果兽血沸腾的狂战士们一次冲锋就将这些所谓的强者气焰给打了下去。
　　单体超强，永远休想面对大军。在质没有根本性飞跃之前，同样是人类，剑圣只不过是比一个人力气大了许多许多而已。虽然这个比喻有贬低剑圣的意味，不过这一次，确实让驻扎在这里的强者们老实了许多。
　　而最夸张的是，马克突然在六月十七日，也就是在今天提出开设临时军事学院的会议之前两天。马克让吕布通告所有驻扎在遗迹之地周围的强者。
　　只要愿意做临时军事学院的教官和教员，可以选择性地在大金字塔的内部学习一周，但是只能选择一层。
　　诱惑力之大，难以想象。
　　有些高傲的剑圣认为绝对不能抛弃自尊向野蛮人（马克）低头，但是事实上，口号喊的响的剑圣们，往往第一个偷偷地向马克报名，并且隐晦地提出，自己甚至可以为联盟效力。
　　而在六月十八日，土系魔导师因为他的克制和绅士，得到了玛莎拉蒂第一管家阿尔弗雷德的赏识，陪同之下，在时光屋中冥想一天。
　　十九日，也就是马克正在参加会议的当时，大金字塔一片哗然。原本处于瓶颈，久久不能突破的下位魔导师先生居然进阶中位。无论是魔力的质量还是精神力的强度都是天壤之别，而最重要的是，他的魔法技巧让人叹为观止，仿佛为此学习了四十年。
　　“我在一个神奇的屋子之中，对等的交换得到对等的修炼时间。我选择了四十年，当时就将我的魔力全部抽空，我不能补充魔力，我甚至以为我的魔法失去了效果，但是我还能冥想，甚至比往日更加容易引起魔法元素的共鸣。”土系魔导师在回想着当时的感觉，“那种感觉……仿佛就是度过了四十年的光阴，但是我没有感觉到饥饿，我甚至不用睡眠，我一次次地学习技巧，并且锤炼精神力，当我感觉到魔力恢复的时候，我已经在门外了。”
　　“天哪，会有那么神奇的房屋吗？会有那么神奇的事情吗？！”众多遇到瓶颈的魔导师们都是惊讶万分，原本对吕布是恨意十足，咬牙切齿，但是现在，他们都围在了吕布的身边，吵嚷着什么。而一旁的大管家阿尔弗雷德，则是倨傲地冷眼扫视着这些人。
　　“时光屋十五天开放一次，月圆开放，月没开放。”阿尔弗雷德冷冷地说道。“虽然我不知道为什么，但是可以肯定的是，这是一个非常强大的时间魔法师建造的异度空间，在这个空间中，多少魔力换取多少修习的时间。极限是四十年，也就是一个准魔导师的全部魔力。”
　　谁这么强大，能够建造这样的房间？不得而知，因为所有魔法典籍都不曾介绍过时间魔法师，因为那是冷门，偏旁。那是诸神才能准确掌握的技艺，人类如何也不可能修炼到顶峰，但是……现在有人看到了比大预言术还要夸张的时间魔法。
　　大预言术还只是神圣魔法和时间魔法的混合变种，而这个时光屋，则是涉及了大量的魔法偏门，空间魔法，时间魔法，幻术，投影还有异种位面降临，甚至是魔纹的高阶提升。
　　天哪……这是怎样的一个怪物才能创造这种连传说都不会认为存在的东西？
　　有人开始将一切归于玛莎拉蒂家族的历史，恍然发现，这个存在于帝国的十二圆桌骑士，其实一点儿都不被人记住，仿佛就是从开始就是影子一样，于是过分的低调，终于让考古的学者们大为感兴趣，他们咬文嚼字地翻阅过去的典籍，所有历史的记载都开始向这个家族的方向努力。
　　于是，在学者界，最先爆发出对这个家族的狂热，而领军人物，则是年轻的南方学者，一位看上去是吟游诗人的年轻人：亚历克斯·盖特。
　　这位年轻人在帝都两大报纸的发表文章立刻被N多人传阅，他紧紧地抓住了大多数人对神秘学的向往，每个人都有偷窥的欲望，而亚历克斯·盖特，则是将玛莎拉蒂家族曾经的辉煌，用另类的方式演绎出来。而不知不觉间，几乎有人恍然发觉，他们所知道的历史，其实是应该被颠覆的，因为，历史的背后，站着一个诡异的令人不安的，让人惶恐的巨人！
　　帝都开始了第一次繁忙，这是继大混乱之后的难得场面。贵族们的忠实仆人不断地将价值可观的消息传递给了他们的老爷和夫人，接着，在联盟的临时会议之上，再一次以无反对票的方式通过了对临时军事学院的建立，同时，北方帝国商学院也同步建立，而经过三次修改会议内容之后，众人的认为应该是：创办一个综合性学院。
　　北方帝国综合学院和新法诺斯军事学院成立。综合学院的院址设立在阿尔济，下辖两个分学院，一个是商学院，一个是农学院。新法诺斯军事学院设立在匹兹堡公国，主体建筑是原匹兹堡大公在香榭丽大街北部的行宫，占地一平方公里，从空中俯瞰，正是一个边长一公里的正方形。原先的大公主楼成为了教员办公楼，而一起学院宿舍则是在一个月内建立。
　　为此联盟支付匹兹堡公国两百七十万金币，分期付款十年，首付三十万金币。均摊到各个家族，其实还不足一万金币。按照这样的进度，完全能够让大贵族和其余贵族满意。
　　而匹兹堡公国也完全可以接受这样的价格和安排，按照现有的体系，也只有匹兹堡城才拥有完整城市系统，并且有良好的军事体系。尽管马克的本意是想将学院安排在阿尔济，但是阿尔济实在是太小了，根本不可能建设军事学院。退而求其次，也只有将北方帝国综合学院设立在阿尔济。
　　而克洛伊·巴里曼，原商业大臣则是第一时间投了赞成票，他十分感激马克伯爵的远见和慷慨，不无感慨地说道：总有一天，马克伯爵会为他的英明决定收获无穷财富的！
　　保持同样高度评价的，还有原农业大臣老多拉戈，他十分赞赏伯爵大人对农业的支持，并且表示如果学院建立，他将第一时间要求多拉戈家族的人进入阿尔济任教，并且他再度呼吁各方农业能手和专业人员，应该统一提高各项素质和学识，造福于帝国子民。
　　只是，并非所有人都认为开办一个综合学院有什么意义。在他们表面赞赏的同时，背地里都在嘲笑马克是在将金币扔进了水塘，一个无法为战争买单的学校，要来何用？它甚至比不上一个初级剑士学校！
　　是吗？
　　马克伯爵冷笑着，心中反问。


第二十七章 贵妇人
　　帝都，老管家如今常年在三地跑，不过出于对家族的利益考虑，他还是不得不为马克少爷寻找和培养可以收入门下的人才。家族的礼仪课堂上，老管家脸色铁青，恨不得一巴掌扇死眼前的这个小笨蛋。
　　“纽扣！纽扣！纽扣！圣人啊，我怎么会遇到你这样愚蠢的学生……”阿尔弗雷德失望地掩了一下额头，面前的亚历克斯挠挠头，问道，“老师，我纽扣挺好的啊？”说着，盖特抚平了一下衣服上的褶皱，还傻笑了一下。
　　“衣袖袖口的扣子永远不要解开！”阿尔弗雷德瞪着盖特，大声吼道，接着又虔诚地双手合十，“噢，刚才我已经犯了嗔怒这个戒律，晚上睡觉前我一定要虔诚地忏悔刚才的过失……”
　　盖特晃了晃手腕，袖口的两颗水晶纽扣垂在那里，亚历克斯嘿嘿一笑，“哎呀，忘了。”说着先将扣子上的一片韭菜叶子捻掉，然后扣上，嬉笑道，“老师，我以后会注意……”
　　“滚！”阿尔弗雷德抬起头，闭着眼睛，手指着门口。
　　亚历克斯尴尬地挠挠头，然后踮着脚离开了房间，一起受训练的少年们都是露出佩服的眼神，亚历克斯实在是太伟大了，居然这么嚣张。
　　唉……可惜这个聪明的小子，只能做一个诗人一个学者，而不能成为一个贵族。老管家摇摇头，心中不由得叹道：少爷找回来的人怎么都是这样的……这样的另类？
　　亚历克斯兴奋地闪人，然后奔到房间拿出了素描板还有碳素笔，背起行囊就往城外走，他喜欢在这个季节画画，有个小家伙见亚历克斯回来，立刻为他准备好东西，他是亚历克斯的侍童，叫阿波，西部人，有着西部人特有的卷曲褐色头发，今年十二岁，是玛莎拉蒂家族为亚历克斯配备的侍童，十七个银币买来的。
　　“盖特少爷，今天我们去哪儿？”阿波跟上了有点癫狂的亚历克斯，背上背着中午的午餐，手里拎着画笔桶，另一只手是颜料。
　　“去城外，我们去河边。”说着，亚历克斯这个近视眼衰男已经飞奔出了玛莎拉蒂家的旁门，这一阵子他总是在帝都日报上发表着文章，越来越多的人都知道有一位天才青年学着是来自南方的亚历克斯，最重要的是，他还画了一手好画。
　　早上的街道已经没有了太多的萧索，那些流民现在依然住在黄金军团下面，而店铺也逐渐恢复了生意，原本破产的手工艺者也逐渐有了活儿干。
　　行人有些人认识戴眼镜狂奔的亚历克斯，店铺的老板们都在张罗着门前的摊子，偶尔也会拿着鸡毛掸子在那里擦着灰尘，街道很干净，没有小城的那种潮湿和肮脏，让人觉得很清爽，有一种空旷的高贵气息。
　　“亚历克斯。”面包店的老板喊了一声，手里捏着一个油纸包，然后扔向了他。
　　老板是个中年人，有着大多数这个年纪的人都有的酒糟鼻，红红的鼻头让人觉得有几分可爱。他还曾想将自己的小女儿嫁给盖特来着，不过显然亚历克斯将更多的精力放在了艺术和文学上。
　　“谢谢，大叔。”亚历克斯挥了挥手，继续狂奔，后面的阿波累的气喘吁吁，然后蹒跚地走到面包店的门口，掏出了十几个铜板，数给了店老板。
　　“阿波，可真是累坏了。”店老板笑着将铜板收好，然后摸出一块小面包，上面亮晶晶的一层蜂蜜，“加了奶油哦。”
　　“真的？”阿波舔了舔干瘪的嘴唇，傻笑了一下，然后说道，“我没钱，钱是少爷的。”
　　“好了孩子，这是我送给你的，你都在我的店门前转悠了一个月了，盯着这个面包心里痒痒吧？给，拿着吧。”大叔微笑着，额头上的皱纹有些显得老，不过这也是大多数远东帝国子民的标志，勤劳的让人叹息。
　　阿波搓了搓手，然后飞快地从老板手里拿走了面包，冲出去好几步，才回头傻笑地喊道，“谢谢大叔！”
　　然后又啃着面包跟上了亚历克斯。
　　周围店铺的老板们都是哈哈一笑，倒也让人觉得几分清爽，不再有几个月前的阴霾，这里的人多半都是比较单纯，没有那么邪恶的念头，看着阿波有些矮胖的身躯在狂奔，几个店老板都是吹着口哨或者喊着加油，让人忍俊不禁。
　　面包店的对面是一家旅馆，三个月前已经关门大吉，不过现在又再度开张，昨天又来了一批出手大方的客人，他们住在了最好的三楼房间，那里有柔软的天鹅绒被子，水是从五星光耀城的地下河流灌上来的，还有光线温和的魔法灯具，房间内部布置了恒温的魔法阵，这一项就花去了老板十个金币。当然，请一个魔法师确实不怎么容易。
　　尽管在半年前让人对魔法师有了一个全新的认识，但是事实上魔法师依然是最为神秘和稀少的职业，严格地说，只会简单的几个法术并不能称为魔法师，顶多算是学徒。
　　“想不到半年过去，这座城市反而显得有些温馨。”旅店的三楼窗前，一个女人扶着酒杯，望着远去的两个年轻人身影，喃喃地说道。
　　“马克伯爵是个好相处的人吗？”女人又忽然问道，她转过了头，旁边站着两个手执法杖的魔法师，他们穿着黑色的法师袍，水蓝色的镶边看上去有几分神秘，他们是水神教的人。
　　“听说他的名声不怎么好。”一个魔法师说道，“丹迪·巴里曼说他是个暴徒，恶棍，并且人性的肮脏发挥到了极致。”
　　女人沉默了一会儿，然后不说话，只是喝酒。
　　这只不过是帝都新时期平凡一天的开始，少了许多阴暗和悲惨，多了几分安宁。
　　就是那样。
　　亚历克斯·盖特注定成为不了一个合格的贵族，就像马克说的那样：那小子即便是做书记官，也是一个最为有浪漫主义情怀的书记官。
　　于是罗曼蒂克这个特殊的名词被冠之以诸如“盖特式”“亚历克斯派”等等说法，其实这不过是亚历克斯的胡闹，或者说，他本性如此。
　　他是个胆小鬼，这一点玛莎拉蒂家族集团都知道。阿尔济双鬼神能够和亚历克斯相处的很好，而其余所有人的文明人几乎闻到青鬼身上的血腥味就要崩溃。没有哪个仆人愿意服侍一位浑身杀戮气息的主人，尽管他必须服从。
　　盖特能够和双鬼神高声唱歌，还能在大雪天为恶灵骑士团画集体肖像画，甚至双鬼神屠戮剑圣的时候，他还偷偷地藏在城墙上画着素描。
　　他胆小吗？的确，但是为了某种执念，他会变得偏执。
　　马克说这是艺术家的执着，不过当初见到盖特的时候，亚历克斯这个小子还在和一个拿着笤帚的肥胖旅店老板争执几个银币的房租。
　　但是在此之后，知道传说中恶魔子爵的风范之后，亚历克斯逐渐走出了阴影。同样，在他的绘画和文学才能上，进一步的提高，他所编撰的大事记历史人物点评，手稿被整个帝都的学者和贵族传阅。这是神作，就像他当时对肥胖女人吼的那样，而马克，给了他表演的舞台和机会。
　　没有亚历克斯，马克还是马克。没有马克，亚历克斯就是一堆臭狗屎，说不定每天在帝都外僵硬的尸体中就有他一个。
　　帝都的夏日同样火热，不过因为特殊的地表和地下结构，再加上城市在绿水河的附近，所以整个夏天其实不会太过炎热。叹息之墙的黄金军团下面，甚至还是一片凉爽的圣地。
　　为了防止瘟疫，联盟和传统教派都开始了对城市死角的清理。政府搭建的临时帐篷开始在叹息之墙附近使用，效果还算可以。至少相对于墙隔壁的一片废墟，这里要好的多。
　　东南城的人大多让人鄙视和看不起，这些人都是外来的非帝都成员。五星光耀城少了一角，完全不会减少它的魅力。即便它少了一半，它依然是世界上最大的城市。最繁华的城市。最让人向往的城市。
　　原住民从来不和外来户交流，更何况，还隔着一道叹息之墙。
　　随着宗教会议的开始，各大神教在安格斯城邦聚会，长达三个月之久的会议会吸引很多人，毕竟，不是所有教派都会在东部。精灵森林的西部，再西部，同样有信仰者。比如说火神教，他们的教义更能吸引沙漠帝国的人。而土神教，则是在恒罗斯帝国有优势。
　　伯罗奔尼撒半岛是个让人有些无奈的地方，它地处南海，被称作帝国盲肠，是个可有可无的地方。所以，长久以来，和帝国也就是分分合合。
　　七大城邦虽然地域狭小，但是却不能小觑，他们的国家城市拥有不错的文化，特殊的文化影响了帝国的边缘地区，这种文化，被称作伯罗奔尼撒风格。在语言和生活习俗上，帝国的南部和东南更接近这些城邦。所以，往往这些国家也喜欢叫嚣帝国的南部是属于他们的。
　　叫嚣的结果当然很明确，一顿狠抽肯定是少不了的。而帝国海军每年也盼望着他们多叫嚣两声，这样，海军就可以在南海剿灭海盗了。“打击海盗”的收获可不小。
　　这也是为什么这些城邦恨透海军的原因，值得庆幸的是，帝国海军在这几年中都疏于训练，经费严重不足的帝国海军，甚至已经无法进行一次正常的出海防务。这一切，当然有伊利达家族丛中的作梗，当然也包括了对海军的不重视。
　　海军是强大的，曾经有过数次海上大战，无论是哪一次，帝国海军都是以零伤亡的代价获胜，并且是大胜。
　　没人可以击败帝国海军，这一点，所有人都知道。
　　但是现在……
　　它们甚至不如东北的一些海洋国家。
　　这仅仅才十年不到的时间。
　　但是，十年，一支军队的主力已经可以换代了！
　　“这一次宗教会议有些不同。”马克翻阅着记录，对大贵族会议的几个老家伙说道，“海神教的动静有点大，比新教教皇做的还要明显。”
　　“如果我是海神教，碰到帝国这种四分五裂的情况，还不抓紧时间扶持代言人，那我简直蠢的和猪一样！”斯莫克·瓦波里这个老头恨恨地说道，“该死的海族，只是一群上不了岸的两栖人！”
　　老头的怨念是可以理解的，当然，并非是对海族，海族只是正好让这个老头有发泄的对象。关键问题是，水瓶座这个传统教派的女人都已经入住玛莎拉蒂家族的大院了。而马克还在对薇薇安犹豫不决，这让老头很不放心。
　　玛莎拉蒂家族的崛起已经毋庸置疑，而在亚历克斯·盖特对家族的抽丝剥茧中，似乎崛起这两个字用在玛莎拉蒂家族似乎不太适合。而瓦波里家族又分析了一下当年法瑞尔的行为，得出一个结论，这个挂掉的老头就是一个变态！看看他都干了些什么吧。
　　他赢得了大多数巨龙的尊敬；他的守护圣兽是三位特殊独角兽；他扶植的皇子成为了帝国皇帝；他阻止了光明神教之间的宗教战争！现在……他留下了一头魔兽，一位恶魔，一个混蛋在尘世间嚣张放肆，而无人能够驾驭缰绳。
　　就是那样。
　　马克就是恶魔，而恶魔不一定是马克。
　　他独一无二……
　　必须和玛莎拉蒂家族牢牢地绑在一起。
　　权力场的斗争比战争要显得平静的多，他们多的是暗流，而瓦波里家族则是明白白玫瑰骑士们在想着什么。打着同样注意的老头吉米·怀特更希望自己的宝贝孙女能够顺利获得玛莎拉蒂家族妻子的一个位置，这样，他们在联盟中的地位会更有说服力。
　　谁也不知道马克到底有多少底牌，军队，军队，军队！仿佛从一开始马克就算计好了帝国会分裂一样，如果知道会形成这种局面，大家族早就秘密训练一批军队！
　　可惜，家族成员多并非就是拥有军队的保障。
　　马克随时可以从兄弟会中抽取精英组建预备队，而三个月训练足够让这些蠢货熟悉战场的技能。至少李广可以让大多数人不必枉死，而白起，则是教会这些家伙该如何让别人枉死。
　　就是那样。
　　拥有军队和超强战力，拥有绝对的话语权！
　　马克的地位无可撼动！而那一群幻兽骑士则是直接让剑圣魔导师之流崩溃！
　　飞龙骑士龙鹰骑士出动，两次打击就能杀死一名剑圣或者魔导师。
　　期待阿尔济的军人会有同情心？哈，别忘了，他们训练的口号中就有那么一句：没有怜悯！
　　兽人的嘱咐，而变成了军人的信条！
　　伯爵大人的神奇之处实在是让人头疼，以至于许多家族都放弃了对马克的情报工作，因为那是绝对的浪费人力物力。在遗迹之地出现之前，谁知道马克拥有这个秘密？再狂战士屠杀强者之前，谁知道狂战士会是法尔岭提督的忠实拥趸？
　　大战士拉斐尔说的好：马克是狂战士的兄弟，是朋友，是战神派来的英雄！
　　好吧，狂战士太单纯，容易被人骗。可是，为什么骗人的不是我而是马克？或许这样的念头总是出现在贵族首脑们的脑袋中，但是他们无法打开马克的头颅看看里面是不是有别的东西，因为这一切无法解释。
　　“水神教的信条是友爱和平……”旅馆三楼的女人微笑了一下，将水晶瓶中的红玫瑰折枝，凑在鼻子上嗅了一下，然后插在了发髻上。暗红色的头发显得有些成熟和火热，丰腴的身材透露着成熟，饱满的胸部一条深不可测的乳沟让人垂涎三尺。
　　她的嘴唇很鲜艳，像火焰，这与水神教海神教的图案颜色非常格格不入，强烈的对比很容易让人就将目光定在她的嘴唇上。至少这个房间的服务生每次进来都会惊愕的满脸通红再出去，然后房间传来一阵咯咯咯的笑声，银铃一般，总人将人的魂魄勾去一半。
　　望着亚历克斯盖特的身影消失，女人打开了窗户，一阵凉风吹来，夏日的早晨能有不错的凉风，恐怕也只有绿水河畔的五星光耀城才能有这样的气候。
　　她深吸了一口气，而楼下偶尔驻足的行人抬头看到了女人的绝世容颜，然后惊愕的说不出话来，直到身后的人撞到了他，接着另一个人抬头看，然后是一群人。
　　叽叽喳喳的评论声，还有偶尔传来的女人羡慕声。赞叹和溢美之情在这个街道的一段洋溢着，谁都喜欢美丽的事物。只是，这个女人让人感觉到的只是柔弱样式的火热奔放，那种热情洋溢的四射，直接让男人想要将她推倒，然后在床上爱抚着对方的胴体，舔舐和亲吻，然后吮吸着牛奶般白皙的皮肤，颤抖地和她做爱，到浑身发热到癫狂，然后在快乐的巅峰嘶吼叫喊，最后颤抖中熟睡。
　　可惜，这一切都不会在大多数的男人中发生。
　　尽管，这位女士，或者说……夫人！
　　没错，她应该是一位夫人，而且是贵妇人！她有结婚女子的发髻，并且那种成熟的丰腴，绝对不是清纯少女的模样。
　　她在打量着街道，看着不远处的伯爵府，金光闪耀的花式笔法鎏金字体很引人注目，最重要的是，门口两边各六位雄壮的士兵最能吸引人。
　　他们并不张扬，正相反，他们双眼透着平静，非常的低调，衣着虽然有些华丽，事实上那只是在光元素聚集的造成引起的魔法共鸣，事实上，他们一身的黑色。盔甲只露出了双眼，手套是白色的，手背蒙着一层牛皮，长矛是斯巴达人的特有方式，这些人是斯巴达人。
　　看上去是，过了一会儿，一位穿着斯巴达传统服侍的壮汉走了出来，他是瓦希尼，马克伯爵的贴身侍卫，在此之前，是一位兽人将军，他叫岩石洛克！如今伯爵大人的侍卫成为了法尔岭地区的督察官，行使提督大人赋予他的权力，一人之下，万人之上！
　　所有人都知道，这位斯巴达人会发达，所以，更多的斯巴达人来投奔马克伯爵。
　　强大的士兵组成了马克伯爵府的卫兵，而这些人，都在阿尔济接受了李广的高超军事训练，这些人，是精锐！
　　雄壮，有时候不仅仅是身体，还是一种精神和气势。
　　贵妇人打量着这些士兵，他们是那样的低调，但是平实中透露的警戒杀气，直接让好奇心十足的女人心头一冽。这宛如实质的杀气，差点儿让她害怕的叫出声来。
　　他们杀过人。
　　这是女人的判断。
　　可惜，这不是仅仅杀过人的问题。
　　她应该这么说：他们杀过很多很多很多很多……很多人！
　　对比着亚历克斯·盖特还有阿波的身影，再比较一下这些士兵，贵妇人简直不敢相信这是从同一个门走出来的人。
　　差别之大，简直可以让人晕厥。
　　“敬礼！！”瓦希尼跨出门口的一霎那，士兵们立刻立正，长矛靠身，与盔甲撞击发出砰砰声，然后拳头抚胸，点头行礼。
　　瓦希尼五指并拢，指尖触眉，还礼之后，沉声说道：“今晚大人宴请怀特家族的重要成员，注意警戒！”
　　“是！大人！”
　　街道上的人看到了这一幕，虽然他们都没说什么，但是啧啧赞叹声传来，还是让贵妇人惊愕，这些士兵的剽悍气息还真是一瞬间就爆发出来。这并非是对长官的不尊重，正相反，面对长官，他们要把自己最为强大的一面展示出来！
　　行人都是感慨：虽然伯爵大人的品德有待商榷，但是他的士兵绝对是让人赞叹不绝的！
　　这一点……毋庸置疑！
　　面对行人的赞叹声，这些士兵脸部没有任何表情，双眼仿佛都没有眨过，神奇的让人想要探究一下，这些人是不是机械生命。
　　阿尔济魔鬼训练营出来的士兵，他们消弭了更多的狂妄和陋习，多了几分沉着和冷静。最重要的是，他们同样骄傲，但是不同于帝国皇家军团那种高高在上，也不同于边防军那种孤芳自赏，他们的骄傲，内敛而含蓄，只有当面对袍泽的时候，这种情愫的碰撞产生的动力，才会让敌人胆战心惊，而这一切，德鲁伊正在领教。
　　残忍的教官BT，会成为传说，而七个大队的二期训练营成员，已经赢得了阿尔济人的挂念和称赞。唯一要期待的是，他们想要看到骨龙军团再度回到克孜勒乌大草原的那一天！
　　“令人赞叹的军人。”贵妇人之所以称赞这些士兵，不是因为他们的剽悍，而是他们看向平民的眼神，少了许多的高高在上，那种平易近人的和谐，实在是让人费解，马克伯爵的手下，是如何让两种截然相反的气质，同时出现在一个人身上？
　　没人可以得到答案，即便是士兵自己，也不会知道。
　　玛莎拉蒂家族的神奇之处，就在于……他们神秘无比。
　　“夫人，您要拜访马克伯爵吗？”一个海神教的成员撩起法师袍，仔细辨别一下，会发现这是一位祭司。
　　“哦。我会的，您可以帮我安排一下，听说马克伯爵对于远方而来的客人很好客。”贵妇人微笑了一下，一时间房间内显得耀眼了许多，美人的微笑，一向能够吸引人。
　　祭司呆了一下，然后愕然中点着头，有些发木地向外走去。
　　女人吃吃一笑，然后转过头，继续看着玛莎拉蒂家族的房子，这里的门口还只是侧门，能够看到伯爵府内的廊檐，偶尔会看到两三个小孩子走过，贵妇人发现，这里的小孩子都喜欢跑到门口，然后溜进去，而士兵们没有阻拦。
　　惊讶了半天，才发现房子内又走出来两个小孩，一个居然是兽人！
　　“今天我们玩什么？”一个小孩问道。
　　“屠龙勇士怎么样？咕噜继续扮演马克伯爵的侍卫岩石洛克，哈哈。汤米你扮演……巨龙！”
　　“好！我哥哥可是勇士，总有一天我也会去北方，去作战！”咕噜鼓了鼓胸膛，兽人的身躯看上去要大的多，肌肉也发达，绿皮族的人看上去有点憨厚，但是绝对不要拿在马克伯爵影响下的兽人和别人比较。既然能够让鲁鲁阁下成为恶心人半天的败类，那么小咕噜也未必不会成为蟑螂一样的小强生命。
　　“我才不要扮演巨龙，我要扮演伯爵大人，妮娜，你扮演安妮公主好不好？”汤米牵着一个小姑娘的手，女孩脸上有些红，抽了一下手，没有抽动，咕噜拍了一下汤米的手掌，说道，“妮娜又不喜欢和你玩。”
　　汤米朝咕噜吐了吐舌头，小姑娘躲在了咕噜的身后，抓住了小兽人的胳膊。一群小伙伴立刻起哄，“妮娜喜欢小咕噜，生个小孩绿皮肤，噢噢噢……”
　　“你们不要欺负妮娜——”小咕噜挥舞着拳头，小伙伴们都是哄笑地跑开，许久，妮娜才从另一只手里拿出一枚糖果，这个时代要吃到一颗糖可不容易。
　　“给你。”
　　小咕噜憨憨地拿着糖果，惊喜道，“苹果糖？给我的？”
　　“嗯。”小姑娘点点头。
　　“我不喜欢吃苹果糖。”小兽人眼馋地盯着糖果一会儿，然后抓住糖果，塞在了妮娜的嘴里，“女孩子才应该吃糖果，我可是男人！”
　　贵妇人看到这一幕，噗嗤一声笑了出来，她从来没有见过这样的兽人。真是……真是太奇特了。
　　我可是男人！
　　这句话是岩石洛克去北方和吕布走马上任时候对弟弟的嘱咐，小咕噜永远明白一点，马克伯爵大人所做的一切，都是正确的！因为他是战神派来解救兽人的勇士，他无所不能，屠杀巨龙，战胜强敌，他是世界上最最强大的勇士，没有人可以击败他，因为他是战神选定的武士，为神明保佑。
　　我可是男人……贵妇人笑了一会儿，忽然不笑了。这样一句话，可以轻松地出现在一个玛莎拉蒂家族孩子的嘴里，但是，在另外一个地方，男人可以轻松地将女人双手奉上，只是为了保证自己的地位。
　　面对敌人，这里的孩子都能挺身而出，他们不会让女人受欺负，而在另一个地方，男人只是为了苟活，如此而已。
　　伯爵府的内院孩子们是进不去的，所以他们都是在长廊的这边玩耍，最终没有玩屠龙勇士，因为小姑娘不愿意扮公主。没有不喜欢成为公主的女孩，妮娜除外。
　　她喜欢看男孩子摔跤，然后最强壮的男孩将一个个对手打败。
　　孩子发现了发呆的贵妇人，妮娜有些惊愕这个女人的美丽，是的，美丽这个词儿在孩子的脑海中总是简单的。她可以和糖果一样美丽，但是妮娜知道，这是真的美丽。女人的眼光，无论年龄，于是正确。
　　“她在干什么？”汤米看着贵妇人，头上的玫瑰很吸引人，而路上行人不断地驻足观看，也让少年们惊讶这是为什么。不过，他们都觉得这个女人真好看。
　　有路过的青年拿着手工吉他在那里弹唱着情歌，窗下的青年半跪着，他闭着眼睛纵情歌唱，优美的曲调，让人陶醉。
　　“你弹的是什么？”贵妇人忽然问道。
　　青年受宠若惊，鞠躬说道，“这是北方阿尔济城的歌声，名字叫做卡农。这是曲调的名字，歌词是我自己写的。”可惜，贵妇人看中的是曲子，而不是粗鄙的歌词。
　　列侬·来克星顿和索尼娅被马克的皮艾诺琴音震慑，而现在，为人传唱的曲调，吟游诗人的瑰宝，著名嗓音索菲亚推荐，阿尔济的军队里，许多的士兵在闲暇之余，也会弹奏这样的曲子，好听的曲调，让人痴狂的意境。
　　“什么嘛。这不是水瓶座姐姐正在学的曲子嘛！”汤米不屑地撇撇嘴，“这个家伙的歌词可真是烂到爆，差劲极了。”
　　一个小孩的品头论足也足以让人羞愧，最重要的是，他的语气和口吻，实在是很像某个禽兽。
　　咕噜则是一脸的茫然，他从来不觉得音乐有什么不好，这个人既然弹出来，他就觉得很好听。妮娜依然躲在小咕噜的身后，壮硕的兽人搭在汤米的肩膀上，两个家伙的眼神截然不同，这让青年一脸的尴尬，许久之后，竟然讪讪然离去了。
　　汤米和咕噜捉摸不懂，一伙人又都快活了起来，都在说着刚才那个青年。
　　“嘿，你说，他刚才为什么要在窗台下弹琴？”汤米好奇地问大家。
　　“鬼才知道。”
　　“不过其实他弹的不错。”汤米撅着嘴说道。
　　“那你还一脸的不屑？”咕噜惊愕地问道。
　　“唉……这几天乐理课在学这个曲子，好难弹啊，看到这个家伙弹的这么好，真让人讨厌！”说着，小孩脸上露出了一阵厌恶的表情。
　　咕噜白了他一眼，于是一伙人又哈哈大笑起来。
　　楼上的贵妇人听到这伙小家伙的对白，立刻笑的花枝招展，汤米抬头瞪眼喊道，“喂，你在笑什么？不许笑，再笑我拿石头砸你的玻璃！”
　　“汤米，这可是我的旅馆，小混蛋你要是敢砸我玻璃我打你的屁股！”旅馆老板在楼下的大厅里对着这里吼道。
　　“得了吧，这个老秃子根本就不敢打我！”汤米撇撇嘴。
　　“可你敢砸玻璃吗？”咕噜叹气问道。
　　“那当然——不敢！”汤米理直气壮地说道。
　　小伙伴们于是又大笑，嘲笑着他，汤米撅撅嘴，说道，“要是你们有一个严格的姐姐，也不敢的，我姐姐说了，不能惹是生非，不然就是给伯爵大人找麻烦。”
　　“汤米，问你个事儿好吗？”妮娜问道。
　　怯生生地躲在咕噜的生后，透过咕噜的胳膊，才小声问道。
　　“说吧。”汤米拍着胸脯笑道，然后又瞪了小咕噜一眼。
　　“你姐姐是伯爵大人的妻子吗？”
　　小姑娘的问话，让楼上的贵妇人竖起了耳朵，汤米摸着下巴，思考了一会儿，说道，“我也不知道诶，晚上的时候问一下姐姐，不过，大人对我姐姐真的很好诶，要什么给什么。在阿尔济，我妈妈一个人住一间好大好大的房子，仆人好几个呢！还有卫兵！”汤米比划了一个很大的圆，抡了很久，仿佛要告诉别人有多大。
　　“嘿，小家伙们！”贵妇人靠着窗户，胳膊撑着尖尖的下巴，微笑着看着汤米等人。
　　“什么事儿？”汤米扬了扬眉毛，问道。
　　“你们想吃点心和糖果吗？”贵妇人手里捏着一块点缀着奶油和樱桃的蛋糕，轻轻地咬了一口，顿时楼下一群男人噢了一声。那种倒吸凉气和喘息粗重的声音让人实在是觉得有点儿诡异。
　　汤米和小咕噜对视一眼，咕噜点点头，然后汤米说道，“我们这么多人，够吃吗？”
　　“我有很多，可以叫小姑娘一起上来哦？”贵妇人眨眨眼睛，一阵狡黠，而小咕噜的脸上闪过一阵惊喜，不知不觉间，竟然握紧了妮娜的小手，小姑娘跟着咕噜，真的走进了旅馆，店老板瞪了一眼汤米等人，小家伙们做了一个鬼脸，吐着舌头上了楼。
　　“真是让人喜欢的小孩子，为什么我们那里没有呢？”贵妇人问祭司。
　　“没有什么？”祭司问贵妇人。
　　“勇敢，然后是智慧。”说着，她又看了不远处的伯爵府，万般滋味。


第二十八章 叫维多利亚的女人
　　伊萨卡岛，处于伯罗奔尼撒半岛的南部，它的面积并不小，人口四十五万，立城邦国，称呼伊萨卡城邦。国王伊萨卡十八世，世袭国王，嫡长子继承。
　　可惜，就像安格斯人被西南的斯巴达人鄙视一样，大陆人对这个海岛国家的嘲讽，无非也就是这个国家的男人很不男人。基本上只要是个国家，就能蹂躏他，或者说，只要稍微强硬铁血的组织，都能从这个国家敲诈不少财富。现如今，他再度陷入了危机。
　　半岛国家底比斯城邦早就不满足于和安格斯城邦瓜分半岛，底比斯人将目光落在了地图的南边，海的另一端。底比斯人的王骄傲蛮横，他不止一次背地里对他的仆人号角：我是世界之王！
　　狂妄的底比斯王要得到伊萨卡的美丽王后，十八世国王是个十足的懦夫，伊萨卡人甚至没有象征性的抵抗，国王就老老实实地将自己心爱的王后送了出去。结果，其中发生了一点点小小的意外。原本和伊萨卡十八世相爱数年的王后，突然跟随自己的家族成员，离开了伊萨卡，而国王陛下挽留的目的只有，请帮助我渡过难关。
　　于是，王后找到了伊利达家族的族长可米特，如今的海德里希一世殿下的宰相大人。老毒蛇阴鸷的眼神告诉王后，这不是一个可以依靠的人。于是，没有让可米克找到进入伯罗奔尼撒半岛的借口，王后继续开始了逃亡。
　　南方人在歌唱着这个神奇王后的奔放，同时将她描绘成了一个向往自由和爱情的绝世奇女子。正像很多男人期待的那样，这位王后绝对是美丽的。
　　她有着一个漂亮的名字，用克里特岛屿上的语言描绘，她就是深蓝色的水，而用斯巴达人的语言来解释，她就是火热的烈焰。
　　两个极端，但是，却不得不赞同一点，这个女人能够让人神魂颠倒。她是南海上的弄潮儿，令无数城邦好男儿如痴如狂。
　　渴望在月亮船中和王后做爱的男人，绝对可以从南海一直排到北海，她就是极品尤物，而且让人欲罢不能。
　　懦弱的伊萨卡十八世，怎么可以拥有这样的王后？而这位美丽的王后，居然看走了眼，爱上一个懦夫中的懦夫。
　　她叫维多利亚。
　　曾经接受过帝国皇帝陛下赞赏的女人，查理三世甚至在后花园和马克说过：这是一个让你看了一眼就不会忘记的女人。
　　马克当时是撇撇嘴，评价道：女人？灯一灭，脱光了还不是一样的？
　　粗俗！皇帝陛下是这样指着马克呵斥。然后闭上了眼睛，折下一支玫瑰，嗅了一下，然后陶醉地说道，“如果看到她，就说我爱她，如果我爱她，一定要得到她，如果得到她，我会永世拥有她。”
　　“白痴！”马克鄙视查理，然后心中认为没必要将所有的好感都放在一个女人身上。他爱安妮没错，可是，安妮不是他的全部。是的，这个混蛋连漂亮话也懒得说，于是全匹兹堡的人都知道，安德罗尼公主是倒贴上一个恶棍。
　　伊萨卡的毒玫瑰，这是很多贵族老大人对他们的子侄所说的话，问题是，他们这样说的目的，不过是因为在面对这位王后的时候，委实丢了太多次的面子，而老大人们又不想让年轻人一亲芳泽，于是……
　　男人都是下半身思考，并且思考低级趣味的动物。
　　马克他不用下半身思考，但是他全身上下都是低级趣味……
　　伯爵府，马克正在翻阅着几个卷宗，老管家在门口掏出白毛巾，擦了一下额头上的虚汗，然后将白毛巾收好，抬头挺胸，平视前方，优雅地迈着步子走到门口，敲了敲门。
　　“华生。进来吧。”
　　“少爷，您找我什么事儿？”阿尔弗雷德现在一脸的平静，谁也无法想象刚才他在礼仪训练课上对一群小崽子的怒喝，这位老管家实在是值得钦佩。为玛莎拉蒂家族奉献了一生的精力，并且无怨无悔，如果真的有神圣荣誉骑士的话，其实，应该将这种荣誉赐予这样的人。
　　马克喝了一口桌上的冰水，里面加了蜂蜜，还有一颗红枣。舔了一下嘴唇，低头又扫视了一下文件，马克说道，“华生，哥特曼家族那群笨蛋现在什么态度？”
　　“噢，少爷，是这样的，现在他们决定无条件加入联盟，并且哥特曼城改为永久开放城市，不再单独为哥特曼家族服务。列侬大人已经开始整合事宜，保罗·亚赛尔已经派遣一支一千五百人的城管队伍进入该城。兄弟会的人在三个月前已经成功渗透进入这个城市的各个角落。”老管家记忆力极好，无论多么繁琐的事情，他都能有条理地回答出来，仿佛就是一本活生生的教科书，实在是让人叹服。
　　“一千五百人？！这个小城市虽然重要，但是也没必要派这么多人吧？”马克翻了一下资料，抖着资料说道，“这个家族的成员也不过才一千多人，中等家族都算不上。”
　　阿尔弗雷德微笑着欠身施礼，说道，“少爷，他们家族不同于别的家族，整个城市经营的就像是家族碉堡，所以，在他们的产业中，很少有家族成员，大多数的人，都在城中，如果出现不公平的矛盾，对于非哥特曼家族的人来说，非常不利。而根据现有的联盟法律条令，加盟家族有特殊情况自主执法的条例。很显然，这并不公平，因此，根据平等和实力划分的原则，保罗·亚赛尔认为这个城市的配备人员应该达到中等繁华城市的水准，亚赛尔的申请报告我昨天就交给您了。少爷，您没看吗？”
　　呃！马克嘴角一抽搐，昨天……昨天干什么来着？哦，对了，昨天在茱莉那里过夜了，所以很多文件没有看……说起来，茱莉现在是越来越放得开了啊。要是和安妮一起来……3P？嗬嗬嗬嗬……
　　马克意淫地荡笑了起来。
　　“少爷？！！”老管家一看到马克这种失神的淫笑，想必昨天晚上过的很愉快。
　　“怎么可能？！！华生你怎么会这么想！我昨天晚上一直在翻阅文件，可能是看的太晚了，所以我忘记了。嗯……就是这样！”马克正色如常，一副绅士彬彬的模样，胸膛挺了一下，双眼镇定神圣，乍一看还以为是教廷武士。
　　……老管家两眼一眯，真的是暴汗。马克骗人说谎的本事是张口就来。阿尔弗雷德习惯了，如果是两年前，或许他还会提醒马克贵族基本准则，不能谎言。一年前或许会提醒马克的仪表和措辞，不能粗俗。现在……沉默吧，保持沉默吧。
　　终于明白为什么马斯洛夫，亚历克斯，格里高利这些家伙是那种鸟样了。完完全全，肯定确定以及一定，拜马克伯爵所赐。
　　榜样的力量是伟大的，可惜……不是什么好榜样。
　　“哦对了，昨天有两个来自南方的祭司拜访了伯爵府，我有点诧异，这个伊萨卡城邦都是软蛋吗？他们足足有四五十万人，而底比斯只有三十万人。狗屎，如果我有四五十万人随意差遣，恐怕早就横扫北方了。”马克换了一个话题，这个话题至少还能让老管家提一下精神，对于世界历史和地理还有风土人情，他就是教科书，而且是活的。
　　鬼才知道当年老头子带着阿尔弗雷德逛了多少个地方，笔记里面厚的让人不忍去看，马克觉得如果看笔记，或许他的一生就会毁在读书上了。
　　读书？得了吧，那是年轻人干的事儿。不过，貌似伯爵大人也还只是个有为青年而已……
　　“伊萨卡城邦，历史并不长，不过，和帝国的建国时间差不多。他们是原先诸侯争霸时期的战败流亡者，希恩大帝放弃了对他们的征讨，而他们也顺利地在一个岛屿上生活下来。那个岛屿并没有名字，这些人认为自己是失去家园的人，所以自称失落之人。于是这个岛屿就被称作伊萨卡，失落之人的意思。”老管家如数家珍，双手反握，目视前方，一脸的严肃，“没有叛乱，没有政变，一共十八个国王，也就是如今的伊萨卡十八世，今年二十九岁，年轻的时候曾经在各国有礼，因为出身高贵，有着王族血统。很受当时年轻女子的喜爱，称呼他为亲爱的伊萨卡小船。”
　　亲爱的伊萨卡小船？马克哧哧哧哧地低笑起来，双肩耸动，满脸通红，终于憋不住，拍着桌子大笑道，“哈哈哈哈……亲爱的，伊萨卡小船？这个男人是傻逼吗？老子要是被人这样称呼，还不如死了算了！”
　　“少爷……”阿尔弗雷德无奈的睥睨眼神让马克伯爵收敛了夸张的笑声，正色如常，仿佛刚才大笑的是别人，而不是他。
　　贵族，一定要像一个贵族！
　　嗯……马克低声骂道，摸着下巴上的胡子，黑色的眸子闪过一丝羡慕，心中忽然怅然：怎么看老子也不是小白脸，唉……
　　阿尔弗雷德嘴角抽搐，终于还是忍住，说道，“事实上，这位伊萨卡十八世是个音乐家，他弹了一手的好竖琴，嗓音纯正动听，让海精灵都能摇着尾巴追随他的小船。而且为人英俊潇洒，是美男子中的美男子……”看着马克越来越黑的脸，老管家觉得是不是该换个话题？
　　貌似马克伯爵最套讨厌美男子……
　　美男子？禽兽挥舞着拳头，然后干的他们死去活来，苦苦哀求，然后摇摇欲坠而死。
　　长得帅又不能当饭吃……
　　某人泛着微微酸心中想道。
　　所以……看看吧，伯爵大人都是和什么样的人混迹吧。萨乌丁子爵，他是一头肥猪；忠实走狗保罗·亚赛尔，他是独眼龙；贴身侍卫岩石洛克，不用说了；龙骑士搭档巨龙，一头黑龙……
　　请问这些家伙有哪个地方是和帅气，英俊，潇洒，这些词儿搭上边的吗？
　　某人的邪恶趣味，决定着他的周围不会聚集任何看上去看得过眼的。
　　老管家除外，他可是外人。雪白的胡子很性感，肖恩·康纳利深邃的眼神，马龙·白兰度一样的棱角脸颊，再加上高挑的传统贵族身材，完全是将马克的剽悍给掩盖了。
　　事实上，也只有马克伯爵身边站着老管家或者将军Lee的时候才会让人觉得这个混蛋还算看得过去，要是单独和马克相处……你闻到一股淫荡，猥琐，邪恶，下贱的气息。然后纠缠着你，然后……一个又一个人变得和他一样淫荡，猥琐，邪恶，下贱……
　　当然啦，也有例外。萨乌丁子爵阁下是自学成才……
　　“当年海神教的候补圣女之一，极西之地国家的清纯少女维多利亚，爱上了他，于是，坠入爱河的两人迅速成婚。于是她成为了伊萨卡的王后，而在维多利亚的帮助下，这个国家变得富裕起来。可惜，正是因为他们变得富裕，所以海对岸的底比斯人已经两次向伊萨卡所要保护费，而十八世也同样交出了赎金，这一次，底比斯人的王要得到这位候补圣女王后，令人遗憾的是，如今十八世已经完全称不上一个合格的国王，他依然答应了这样的无理要求。”老管家似乎有些惆怅，说道，“贵族的终极耻辱，无疑就是将自己的妻子和女儿交给敌人。”
　　“没错，这一点，毋庸置疑。不能保护女人的男人，那是臭狗屎！而一群男人无法保护一群女人，那更加是无能！”马克这一次眼神变得狂热，老管家一愣，他最欣赏的，就是马克少爷这种执拗偏执顽固的眼神，他狂热的就像是西伯利亚的猛虎，八阶独来独往的魔兽，剑齿锋利，即便是比它还要巨大的猛犸，也难逃厄运。这是带给猎物和敌人灾难的魔兽，迄今为止，没有活捉的剑齿虎，只有战死的剑齿虎。
　　在八阶魔兽的层次中，他是极致，因为，除了九阶和超阶魔兽，唯一能够让人津津乐道的八阶种族，只有剑齿虎。
　　它们甚至敢面对巨龙的威压咆哮……
　　连九阶地行龙也不敢做的事情……这种魔兽敢做。
　　不过似乎，从来没有听说过巨龙猎杀这种挑衅巨龙尊严的魔兽，并且，一直没有。
　　“唔……说起来，这个女人除了不是处女，和安妮差不多嘛。”马克甩了甩白纸，又喝了一口冰水。老管家脸皮发麻，他快要受够了少爷的粗俗。低劣的语言让身处优雅的阿尔弗雷德是一种煎熬……不过马克伯爵似乎犯了一个错误，安妮公主也不是处女。
　　你得研究马克伯爵的心理，在他看，被他占有的女人，在他心中依然保持着贞洁的地位，而被别人先下手为强的女人……就要另算了。
　　似乎这是大多数男人的通病？
　　没错。
　　不过伯爵大人是个恶棍，别人都是下半身丝毫低级趣味的事情，而他，无论用哪个部位，无一不透露着低级趣味。
　　“好了，华生。说了这么多，我其实要表达的主题中心思想就是，那个名字叫维多利亚的女人，现在就在我们院子侧面街道的对面旅馆里。而就在十分钟前，两个海神教的祭司拜访了我。和几天前的拜访一样，这一次，似乎维多利亚王后想要从我这里获得一些帮助……”马克手指捏了捏，发出爆响，关节的声音很能提神。老管家思索了一下，对马克说道，“少爷，海神教今年是宗教会议的东道主，他们没理由卷入伊萨卡和底比斯的争斗中。”
　　马克微笑了一下，说道，“他们没理由，我信；维多利亚追求自由，我也信；伊萨卡是个没卵蛋的太监，我还是信。可是，如果说这件事情背后没有那么一点点令人费解的猫腻，我不信。”
　　伯爵大人摇了摇头，“海德里希和可米特能够放任一个女人走到我的地盘，必然有着他们的想法，而这个想法，肯定是他们知道而我不知道，并且会引起一些糟糕事情的结果。”
　　“少爷有什么打算？”老管家知道，每当这个时候，就是该他第一管家出马的时刻。
　　“我想让你去见见这位美丽成熟的王后，代我问声好。”马克笑嘻嘻地说道。
　　老管家浑身一颤，差点崩溃。
　　“是，少爷。”绅士啊绅士，于是无良的少爷操持着无所不能的家族信念，让全世界最能干的管家忙活去吧。
　　邪恶的恶魔，他是那样的无赖，然而，有人为此付出了忠诚，有人将他设为信仰，有人膜拜着恶魔的咆哮。
　　迪蒙捏着战神的耐久之力，头上带着火焰燃烧的罪恶皇冠，双角发出黑色的雷电和火焰，黑色的眸子变成血色，然后又恢复黑色。他手中捏着三叉戟，挥舞一次就带来海啸，收回手中立刻风平浪静，他的罪恶箭头尾巴一甩，立刻城市毁灭山崩地裂，再一甩，立刻烟消云散天气晴朗。
　　惊愕的一刹那，马克惊骇地发现他刚才失神的眼前发生了一副副可怕的画面。世界在自己的手中变幻莫测，他要人生，人就生；他要人死，人就死。他要日月无光，潮起潮落，于是太阳月亮为他操纵，四海大洋无一不听从号令。他罪恶的笑容让最虔诚的光明神教徒抛弃圣经，投入他的怀抱。他冷酷的怒喝，足够让战神的仆人膜拜在地，亲吻着他的皮靴。
　　那个家伙是谁？马克心中自问，他骇然，还有一点点……期待？
　　迪蒙。这个名字为什么在典籍上找不到答案？阿尔弗雷德隐瞒了什么？
　　马克搓了一下脸颊，为刚才失神的画面感到困惑。他想起了尤迪安忌惮的表情，还有精灵族王女索尼娅有些害怕和厌恶的眼神，甚至，当乌尔莉卡·奥科里用慈爱的眼神打量着他，抚摸他黑色长发的时候，他甚至感觉到自己是不是太粗俗和污秽不堪了？
　　可惜，圣光净化不了人的灵魂，尽管每个牧师和祭司都说神爱世人。
　　“他们说我是恶魔？”马克自言自语。
　　“他们诅咒我下地狱？”
　　“我操！下地狱这样的好事儿，老子抢还来不及呢，那些狗娘养的脑子进水了吗？”伯爵大人的脑子进水了……
　　旅馆门口，店老板看到了款款走来的阿尔弗雷德，还有旁边两位气宇轩昂的高大护卫。
　　“天哪，光明神在上，是什么样的季风将管家老爷吹来这里。神明保佑，赞美神明。”老板赶紧行礼，亲吻了一下阿尔弗雷德中间手指上的那颗大宝石。
　　“永远赞美。”老管家微笑着说道。
　　“管家老爷。”老板点头哈腰，躬身在一旁低着头。
　　“三楼的客人还在吗？”老管家很平静地问道。
　　“在在在，汤米和小咕噜正和其他的孩子们在那里玩耍呢。”
　　“哦？”老管家闪过一丝意外，笑道，“谢谢。”
　　然后侍卫留下，老管家自己缓缓走上了楼。


第二十九章 极品男人
　　当优雅遇到优雅，会变得更加优雅。
　　有人会怀疑玛莎拉蒂第一管家不是一位绅士吗？当然不会！
　　阿尔弗雷德当然是绅士，而且是一位虽然年老，但是潇洒翩翩的绅士。
　　三楼的门前传来哈哈大笑的声音，小孩子们的快活气氛让老管家原本呆板的步伐变得轻松起来。他不是一个很苛刻的人，尽管在马克看来，老头有点儿太过于一丝不苟。其实这是好事，只怪伯爵大人自己本身是个败类，这可不是阿尔弗雷德的错。
　　南方人的点心很不错，看着奶油蛋糕上的樱桃和草莓，确实能够让汤米和咕噜大笑起来。小兽人细心地切开了蛋糕，令人诧异，这个蛋糕居然还是保持着新鲜的口感。你得相信一个王后的财力，拥有一个保险戒指也不是什么难事。这个世界上的水系和空间系魔法师虽然少了点，但是对于海神教的候补圣女来说，可不是什么大不了的事儿。
　　“嘿，这味道不错，像阿尔济的脆皮松子糕。”汤米似乎发现了新大陆，扒拉了一口，捏着一颗大草莓，高高举起，然后丢到了嘴里，啊呜啊呜地品尝了起来。伙伴们都是大笑，笑骂汤米是个大馋猫。维多利亚王后则是咯咯咯地笑了起来，然后胳膊支撑着脸颊，看着这群小孩子。
　　伯爵府的孩子们就是这样的？
　　看着咕噜小心翼翼地为妮娜挑选了一块漂亮的蛋糕，没由来的维多利亚觉得这一幕很温馨。为什么一个兽人少年和一个人类少女会出现这么一幕让人赏心悦目的画面？不知道。
　　轻微地叹了口气，妮娜脸红地接过了蛋糕，然后看着维多利亚，对着贵妇人好奇地问道，“夫人，您在为什么叹气？”小姑娘红扑扑的脸蛋看上去多了几分青涩，不过相对于维多利亚的丰腴成熟，这种青涩反而有一种向上的青春气息。
　　咕噜挥舞着刀叉在和汤米争夺着糕点，多样的糖果让男孩子们一抓就是一大把。两个年龄差距巨大的女人都是嗬嗬嗬嗬地笑了起来。空气中轻快的气氛让人觉得很舒服。
　　咚咚咚。
　　敲门的声音传来，这个独特的节奏让孩子们先是一愣，接着立刻停止了喧闹，然后嘴角的奶油在第一时间舔舐干净，汤米和咕噜互相帮助对方整理了衣领，刚才抢夺点心可是让衣衫有些不整。
　　在维多利亚的诧异眼神中，妮娜小声说道，“这可是阿尔弗雷德来了呢。”
　　阿尔弗雷德？
　　维多利亚的眼神愈发的奇怪，问道，“那是谁？你们的伙伴吗？怎么你们都对他害怕？”
　　“不，不是害怕，是尊敬。”妮娜微笑着，然后站在了咕噜的一旁，仆人打开了房门，一个瘦长的身影出现在了众人面前，老管家一如既往的恬淡表情不会让人感觉有些难受。不过，正是因为老头的优雅，会给这些出身并不高贵的少年们很大的压力。
　　因为你做的不够好，看看阿尔弗雷德吧，看看吧，那才是绅士。
　　别学亚历克斯，那就是个小流氓！
　　以上两句话，大多数都是孩子们的家长对他们的嘱咐，甚至岩石洛克将军也委婉地对小咕噜说道，“听着，我亲爱的弟弟，你得学习一下老爷的管家是如何待人处事的。别跟着那个叫亚历克斯的小混蛋学，他甚至连最恶心的地精都不如，他品行不端……”
　　“可是哥哥，大家都说他很像伯爵……”
　　“不不不……”洛克会在这个时候打断咕噜的辩解，然后再接着说道，“伯爵大人的那是洒脱，是奔放，是不拘小节。亚历克斯就是小流氓，连地精都不如。记住了？”
　　“记住了。”
　　从兽人兄弟的对话中……我们可以清楚地知道，为什么历史上那么多浪漫主义诗人不得志了。没办法，在很多人眼里，他们只是小流氓……
　　唔……小流氓。
　　“您好，美丽高贵的伊萨卡王后，愿您美丽常在。”老管家鞠躬行礼，脸上的微笑恰到好处，并且眼神停留在维多利亚的双眼附近，既没有凝视，也没有无视。仿佛浑然天成的对视，然后凸显出自己的优雅风度。
　　维多利亚显然没有想到，这一位让孩子们安安分分的人，居然是一个老绅士……并且，他看上去是那么的英俊，那么的优雅，似乎还有一点点潇洒？你得承认，有时候一个刻板的老贵族如果他的主人是个恶棍，会有某方面的气质在他身上形成。
　　姑且……我们称之为放荡不羁的浪子情怀。
　　不过……阿尔弗雷德的确是风度翩翩，至少半个帝都的贵妇人都想要和三个人上床。第一个，毋庸置疑，当然是权力和勇猛的代名词，马克伯爵大人。第二个，则是魔弓手的峥嵘，阿尔济魔鬼训练营第一教官，将军L。而这第三个，则是越老人越帅，风度和潇洒的典范，优雅和高贵的导向标，阿尔弗雷德爵士。
　　征服马克不是什么高难度的问题，只要你是骨肉皮，只要你拥有献身精神，来吧，妓院的大门一直为马克伯爵敞开。红磨坊夜晚的呻吟嚎叫声总是让热对伯爵大人的性能力诟病，这家伙是犀牛？或者说其实他是巨龙化身的人类在勇猛挺进？
　　格里高利的红鬼兽血沸腾之夜是传奇，而马克伯爵的小马达，那是一种史诗级神器。
　　和屠龙勇士比较性能力比较勇猛程度？狂战士大战士拉斐尔羞愧的颜面而走……
　　至于其余的小喽啰们，来吧，想要下半辈子永远不举的，可以比较一下。
　　望着一片片少女厮打图，萨乌丁子爵不无泛着微微酸，嫉妒地说道，“我一定要减肥！”坚定的眼神换来了马克伯爵的白眼，顺便一路陪同的官员都是撇撇嘴，鄙视了一下。
　　好吧好吧，如果说马克伯爵和将军L是推到和反推到的典范，那么玛莎拉蒂第一管家，阿尔弗雷德爵士则是一种类似风华绝代的惊艳。
　　这个比喻可没错，几乎找不到讨厌老管家的女人。注意，是女人。也就是说，上到九十九，下到刚会走，没有谁会讨厌一位风度翩翩，优雅到爆棚的绅士。
　　女士们和阿尔弗雷德交谈的感觉可以写出一本书，书名就叫做——《阿尔弗雷德面前，无人可以称作绅士。》
　　好名字！
　　仿佛是处在春风之中。
　　他就像是一道和风。
　　他优雅的让我心跳。
　　天哪，他是那样的英俊潇洒。
　　虽然他看上去年纪大了一些，可是不得不承认，他是我见过最迷人的男人。
　　难道还有比他更加优雅绅士的男人吗？
　　我不敢相信，诗人口中的贵族居然真的存在于我的眼前。
　　好吧，这些女人都是花痴，而且是脑残派花痴。并且见到一个老男人恨不得脱下裤子将老头拖入草丛嘿咻三十分钟。三十分钟少了些……
　　这些都不是重点，重点就是，迄今为止，没有一个女人成功勾引阿尔弗雷德成功。
　　女人啊……得不到的，才是最好的！
　　马克是刺激性的辣椒，L是色香俱佳的玫瑰，而阿尔弗雷德……他是彩虹，他是乌拉尔山的雪莲，他是云朵。说穿了就是看得到吃不到。
　　什么样的帅哥贵妇人没见过？可就是没见过像老管家这么帅，但是却吃不到的。
　　如狼似虎的女人喜欢这种看上去有点小幽默，并且还那么温柔的男人。
　　马克这种纯属例外，如果有不良嗜好的女人……那例外。
　　貌似安德罗尼公主总是被人嘲笑？好吧，马克伯爵出现在这个大陆这片土地本身就是个奇迹，你得体谅一下混蛋恶棍的心情。别看不起野蛮人，要知道他们可是很暴力的……尽管那个败类从来都标榜自己其实是个绅士。可惜看穿他的人都当他在说胡话，马克所谓的实话，一般情况下都是当屁一样放了。
　　越老越有味道，这种男人可不多见。
　　不过貌似亚历克斯这个小崽子在家族崛起这个专栏里曾今如此描绘过：玛莎拉蒂家族？噢，神秘主义和虚无主义都不能解释他们，只能说……他们总是产生奇迹。
　　好吧好吧，亚历克斯他天生不是贵族的料，可是他的话一针见血，对，就是那样！说的没错，几十年前出现法瑞尔这个变态召唤师是个奇迹，几十年后出现马克这个暴力子爵也是个奇迹，那么为什么不能再出现一个绅士翩翩的老帅哥呢？
　　这可不是什么大不了的事情。
　　于是有了对阿尔弗雷德的追捧，当然，贵妇人们互相间都有赌约，是关于老管家的。
　　谁能勾引到他，并且上床……
　　非常不菲的赌金，已经超过四百八十名贵妇人投入了奖励在其中，累计的金额已经高达两百四十万金币。会算术的人当然已经算出来了，没错，每个女人都要投入五千金币其中，谁第一个勾引成功，将从当期的赌金中抽取百分之十五的奖励！好吧，女人一直在加入，而赌金也越来越多。
　　甚至不少可怜的，贫穷的贵族男人也在催促自己的女人能够成功给自己戴绿帽……
　　啊哈，这就是贵族……
　　金灿灿的金币不是笑话，谁都不会放弃。
　　但是，这就是个魔咒，阿尔弗雷德爵士他是天上的彩云，看得到，摸不到。
　　有人能够约会成功吗？
　　不不不，老绅士优雅的委婉的话语让您迷迷糊糊地微笑着离开，然后走上马车行驶几十米才恍然发觉，刚才被老管家的甜言蜜语恭维话给晃晕的脑袋。
　　可是……他好英俊啊……
　　花痴泛滥的时节，这个夏季注定为男人绽放美丽的花朵。而有一片看上去老黄的叶子，他不是陪衬，他不是，鲜花都在朝它点头绽放，只是为了让这片老叶子能够屈尊过来陪伴三十分钟。随时随地，不管刮风下雨，海啸台风，甚至是火山喷发大地震，都不能阻挡和老管家在草丛里，在天鹅绒里，在水里，在沙滩……这些注定是幻想。
　　想要和阿尔弗雷德爵士嘿咻？马克伯爵讥诮的语气，微微上翘让人恶心的嘴角，再加上毫无温柔可言的魔兽铜铃眼。嗯，不错，这是个混蛋，而他出卖了老爵士。
　　马克只是想要促成一下老管家的生活美满，但是不好意思，老爵士很想对少爷说：少爷，您绕了我吧……
　　哇哦，禁不住让人吹口哨的经典故事……
　　事情就是这样，越老越英俊的阿尔弗雷德成为了帝都的瑰宝，似乎有五星光耀城最有魅力男人的趋势。有人提名L？嘿，伙计，你知道什么叫做无知少女吗？看着我的口型，跟我念，无知少女！对，就是这个词儿。觉得怎么样？看样子您已经领悟了帅哥的真谛，没错，无知少女喜欢L，而只要是女人，都会喜欢阿尔弗雷德爵士。
　　听说马克伯爵叫他华生？
　　嘿，这是他的姓氏还是名字？女人们追问着玛莎拉蒂家族传播小道消息并且收取小费的败类。而这些败类，都是被一个大混蛋派遣出去的。
　　他牛叉地咬着雪茄，手里洗着扑克牌，嚣张地说道，“那些发春的骚娘们儿，不收一点点发春税，怎么对得起这个炎热的夏天？城市建设可是需要钱的！她们这种做法，严重加深了世界气候变暖……这是犯罪。反人类的都该收取一点费用……嗯，嘿，萨乌丁，你这头肥猪又出老千，你怎么会有两个老二！”
　　萨乌丁子爵无语了一会儿，然后平静地说道，“我可以认为你刚才那句话有人身攻击的意思吗？”
　　“哪句？”
　　“两个老二”萨乌丁憋了很久，说道。
　　“怎么会这么想，真是的……”马克捏了一副好牌，忽然惊愕地看着萨乌丁，“你……你莫非真的有两个？”伯爵大人好奇的眼神盯着萨乌丁子爵的下身。
　　然后某猪嘴角抽搐，几乎崩溃致死……
　　男人喜欢美女是不分年龄的，而阿尔弗雷德之所以看不上那些庸俗的贵族女，只有一个原因：他看不上她们。
　　他可不像他那个滥交的少爷一样，像种猪一样在红磨坊里和妓女厮混，至于伯爵大人对女人的选择性，实在是令人费解。其实，这是一个人的世界观……
　　大男子主义的马克，他只是将女人当做一种工具……
　　他应该去死，然后被女人们剁成肉酱……
　　不过，只要是男人，总会看到喜欢的女人，而有时候，一见钟情的发生，会超越时空和时间，甚至超越种族和地位。
　　男人会爱上那个女人的同时，那个女人也会爱上那个男人……
　　有人相信这一点吗？
　　嗯，至少有些人相信。
　　“您……您就是阿尔弗雷德爵士，马克伯爵的得力助手，玛莎拉蒂家族第一管家？”维多利亚眼神露出讶异的神采，她用了敬语，别忘了，她可是个王后，尽管是个小国家……
　　“是，是的……我尊敬的王后……”
　　阿尔弗雷德有点失神。
　　“咕噜？”
　　“怎么了，妮娜？”
　　“今天阿尔弗雷德有点乖乖的。”
　　“可能他最近太忙了吧……”


第三十章 老管家的艳遇
　　“听说您是一位闻名遐迩的绅士。”维多利亚手背轻微一抬，她居然脱去了她的白手套。这是玛莎拉蒂产的丝绸手套，自从安德罗尼公主完美的手型用上这种丝绸之后，于是这个款式风靡帝国。即便是南方人，也不得不背地里走私这种奢侈品。
　　维多利亚拿下了她中指上的白银戒指，这似乎是秘银。没错，淡淡的力量波动让见多识广的阿尔弗雷德一眼看出。手套拿下之后，维多利亚似乎犹豫了一下，然后又将戒指戴上了中指。
　　老管家右手放在腰后，左手轻微地抬起王后的手背，手指的指弯轻微地托住玉手的指腹，然后老绅士鞠躬行礼，低下头，在白银的戒指指环上亲吻了一下。
　　“阿尔弗雷德今天可真是有点儿奇怪。”汤米挠挠他乱糟糟的头发，小男孩捏了一块大草莓，然后往口袋里塞满了糖果，一溜烟地消失在了房间，而咕噜他们也是迫不及待地要离开阿尔弗雷德的视线，一人抓了一把糖果，三文纸包裹的甜酥糖确实很有诱惑力。咕噜也狠狠地攥了一把，然后拉着妮娜的手就逃离了房间。
　　真是有点儿诡异。
　　“他今天看上去更帅了。”咕噜笑着对妮娜说道，“真不愧是玛莎拉蒂的绅士，这才是贵族。”小咕噜说这句话的时候，很抱歉，浮现在他眼前的，是马克伯爵那张令人胆颤心惊的嘴脸。
　　那是贵族？
　　得了吧，这是冷笑话。
　　比马克伯爵自称是好人还要糟糕的笑话就是：马克伯爵是贵族。
　　家族里总是要有一两个可以拿得出手的人，而玛莎拉蒂家族拿得出手的，似乎不多。马克这个混蛋……那个词儿怎么说来着？令人恶心的家伙！
　　没错，就是那个词儿。
　　那家伙真令人恶心。
　　吻手礼还没有复杂到让老绅士要颤抖不安的地步，不过，令人意外的是，这位古井不波的管家大人似乎也有微微颤抖的时候。这是激动，是的，这是激动……
　　沉寂了多少年的感情再度起了波澜？
　　你得学会爱上一个人，或者，让一个人来爱你。爱别人和被别人爱的感觉都是非常美妙微妙以及奥妙，尤其是当一位绝代风华的女士用一双包含神情的眸子打量着一个风度翩翩的绅士。
　　这就是缘分。
　　用马克伯爵的话来讲……“……我操，狗娘养的他们居然对上眼了！”好吧，这无关乎血统论或者贵族条例什么的。要求某个败类禽兽不用这种方式表达自己高深的情感，无疑是一种罪过。但是，谁敢否认伯爵大人说的不对？谁敢？
　　唯一敢的人现在正在深情款款地看着一个女士，一个王后，一个……贵妇人。
　　你觉得这是搞笑喜剧或者是索菲亚小姐的歌剧吗？不不不，这可比亚历克斯·盖特这位浪漫诗人作家笔下的人物还要鲜明。你看，多么令人惊奇的故事，一个绅士，然后一个王后，等等，你觉得是帝国的皇族吗？不，如果是的话，亚历克斯先生会脑袋搬家……
　　伊萨卡的王后，在帝都的贵妇人看来，不过就是一个子爵夫人的等级罢了。
　　如此而已。
　　但是也不排除大多数女人的嫉妒心理，看到比自己漂亮艳丽的女人，恐怕谁的心情都不会好过。
　　其实，这种情况即便是放在男人身上也是适用的。为什么？典型案例，第一，马克伯爵，这个混蛋已经不需要再多加笔墨说明，因为这个混蛋对于比他帅的小白脸都干了什么可想而知。两死一伤的记录还在那里诉说着敌人的可悲之处，不是所有人都会赢得马克伯爵的好感和尊敬，如果你长的比较帅，那么，首先要保证你的小命没问题，……
　　第二个例子，应该就是无师自通的无耻流发扬光大者萨乌丁子爵阁下，这位红猪骑士拥有令人深恶痛绝的帝都军事学院的经历。号称当年“下垂者可耻，扁平者死！”这句话造成了很大的影响，至今帝都军事学院毕业的女生还处于阴影之中……别人的缺陷就是他的快乐。
　　归根究底，肥猪先生在学生时代有一个非常拉风的绰号，“丰乳肥臀”先生，这个称号伴随着怨念和愤恨，于是将广大男同胞的怨念转嫁到了女生身上，造成了一批批女子悲痛欲绝。下垂不是错，错就错在身为一个女人，你居然是平胸……
　　这两个混蛋的可怕无非就是不把人当人看，而他们自己似乎也没把自己当人看。
　　伯爵大人怎么说自己来着？“我无意做一个英雄或者枭雄，但是，别惹我，因为我会像一头棕熊一样觅食。别闯入我的领地，否则……嘭！”手指比划成勃朗宁的形状，然后眼神冷酷地看着前方，这样一个拟声词，从棕熊的嘴里说出来很有杀伤力。
　　“你们都说我是一头肥猪，怎么了？肥猪怎么了？嘿，如果你们嫉妒我在帝都呼风唤雨，那么我不介意地告诉你们，帝都就是一个猪圈，而我乐在其中。”听听看吧，和马克伯爵勾搭在一起的人，又怎么可能是好人，哦不，又怎么是一头好猪！！！
　　值得庆幸，值得赞赏，在一片黑暗污秽之中，至少还能看到像阿尔弗雷德爵士这样和风细雨的绅士。他是阳光一样温暖的男人，没有人会诟病与这位英俊的老绅士。最重要的是，很多人看到了一种出淤泥而不染的高尚情操。能够在堕落的伯爵大人阴霾之下保持着优雅和风度，这一点，足以让帝都的贵族们高呼万岁。
　　这是最后的阵地，这是最后的荣耀，还有人在坚持，还有人不惧怕马克伯爵的淫威和邪恶。他是谁？他就是阿尔弗雷德爵士！
　　不过……
　　似乎又有人忘记了一个重点，别忘了，阿尔弗雷德可是玛莎拉蒂家族的管家！
　　那有怎样？！！！
　　自欺欺人的可怜虫们会将提问的人打成猪头，至少萨乌丁子爵会自惭形秽，于是这位管家大人成为了帝都的风尚桥头堡，是品德的代名词，是高尚情操的现实写照。
　　他不滥交，他风度翩翩，他不接受邪恶的蛊惑，他不惧怕邪恶伯爵的权力，他就是乌拉尔山上的雪莲，并且释放着三级水系治疗波，让人沉浸在舒服的波动之中。
　　女人爱上他，绝对不会是一种罪过……
　　好吧，你得承认，维多利亚王后殿下爱上了绅士，而阿尔弗雷德先生至少也看上了这位高贵典雅于一体，火热含蓄集一身的王后。
　　她成熟的身体，勾魂的红唇，迷人的眸子，还有绛红色的发梢，带着一点点火元素的波动，金发飘荡，这是一副来自魔法帝国贤者的油画。蕴含着时间和空间的魔力，然后将伊人拉到了眼前。
　　老绅士第一次觉得，再爱上另外一个女人，或许并非是背叛……
　　因为，我是一个男人。
　　这句话如果是马克伯爵说出来，会有很强的杀伤力。他是一位大杀器阁下，每当他吼出这样的热血沸腾语句，总是会有一群又一群追随者挥舞着武器，敲打着盾牌盔甲，然后大呼万岁，然后……生死不论。
　　但是，当老爵士说出这样一句话，你会觉得这仿佛是精灵族的朋友，守护圣兽独角兽的净化魔法。它净化了一切污秽，然后将平静和宁静告诉给世人。这样的点点滴滴当中，透露着一位虽然不强壮不坚硬，但是有一种倔强和肯定的男人，在那里挽着爱人的臂弯，跳起了优雅的舞步。
　　“这……这是神奇，我们，我们似曾相识对吗？”维多利亚的眸子闪烁着红宝石一样的火热，略微有一些鲜红的眸子，更多的是一种水润润的风情。
　　维多利亚觉得想要笑，于是她笑了。
　　老管家喉头耸动，恍然年轻了二十岁，仿佛正处在中年的年富力强，他是一个召唤师没错，可是，他还是一个管家。保养的极好的发丝散发着淡淡清香，黑色的管家服装有着轻微的薰衣草味道，这让习惯于恬静生活的王后觉得找到了知音。
　　相对于那些粗俗随便的宫廷的仆人，这个男人不仅仅拥有英俊的外貌和优雅的气质，并且还沾染了一些马克伯爵家族的神秘气息，那种历史底蕴的厚重混合着当代的时尚，这是世界之巅。
　　来吧……
　　勾人的眼神，莫可名状的缘分。
　　“这看上去是件莫名的神奇机缘……”老管家手掌收缩了一下，维多利亚的手指全部落入了阿尔弗雷德的掌中。
　　“您应该知道您的美丽似乎让阳光也变得黯然……”老管家的话多少终于展现出了玛莎拉蒂风格，而如果亚历克斯这个小混蛋如果听墙根的话，他会立刻将这些话语记录下来。
　　他得保持浪漫主义诗人的高尚情操……
　　“传闻您是一位寡言的绅士，今天看来，您似乎辞令也十分擅长。我喜欢你的恭维话……”维多利亚并没有拒绝阿尔弗雷德紧握的手掌，反而咯咯一笑，另一只手拿起一面粉色火烈鸟羽毛扇遮挡住了勾魂的嘴唇。烈焰红唇，能够让海妖也醉生梦死的维多利亚之吻。
　　得到它的男人几乎可以幸福的当场去死，但是，在老绅士之前，除了十八世国王殿下，似乎还没有别的男人品尝过这个禁地。
　　它原来是那么的勾人……
　　“事实告诉我们，要么保持沉默，要么说出比沉默更有价值的话。”阿尔弗雷德这一刻似乎将管家守则贵族条例以及绅士的基本操守抛到了脑后，此刻他不是一个六十多岁的老头，他不是！
　　老爷，少爷，今天我终于知道什么叫做放纵……
　　好吧，这一点，马克伯爵不会介意，至于老头子法瑞尔会不会内疚将阿尔弗雷德带成了一个女人杀手，这个就无从考究了。
　　不过……
　　“英俊激情的绅士，你觉得……我美吗？”王后用扇子扇了扇本来就已经很低的衣领，脖颈细腻白皙的皮肤仿佛是牛奶一样，乳沟并没有令人恶心的形状，相反，会让任何一个男人产生一种探究的欲望。
　　阿尔弗雷德第一次将老爷和少爷放在了第二位，这不怪他，任何一个男人，都会有热血冲上头顶的时刻。尽管，这一刻来得的比较晚，是在一位绅士六十几岁的年月。
　　不过，你得知道，阿尔弗雷德爵士他真的太优雅了……
　　“遇到您这样的女士，是我一生当中的神迹，赞美神，永远赞美！”老管家吻了一下维多利亚的清凉胳膊，王后殿下的脖颈泛着微红，浮现出一种粉红色，这是血液涌向皮肤的表现。羞赧的眼神飘过，维多利亚觉得有些热，于是扇子又轻微地扇了一下。
　　“绅士，难道你不觉得这个夏日让人觉得有一点胸闷吗？”勾引……赤裸裸的勾引，这一刻，无法在用言语形容，高耸的雪白胸脯是一种罪过……让人犯罪的罪过。
　　“能帮我解开这令人气闷的绳索吗，……华生？”
　　当维多利亚将本来就布料不多的后背露给阿尔弗雷德是时候，当管家大人颤抖着双手解开雪白后背上的衣服绳子之后……
　　你得相信，这不是童话故事……这是言情小说。


第三十一章 三项重要法案
　　爱一个人，你会连带着他屋子里的所有东西都爱。——《大事记》（亚历克斯·盖特 著）
　　浪漫主义诗人这句话的确点明了很多男女之间的关系，当然，这就是爱。尤其是女性要注意的是，感性的女人会爱上一切和男人有关系的事物。
　　所以，维多利亚原先还带有功利性质的履行，因为意外的邂逅了阿尔弗雷德爵士，于是，马克伯爵将获得一个非常重要的东西，并且，在未来的很长一段时间中，他会觉得，家有一老，如有一宝。
　　况且还是华生这样无可挑剔的老绅士？
　　南海的黄金水道，未曾被人注明的航道，在候补圣女东来之前，她的家族就在为开辟东方航线而努力。要知道，不是所有人都有能力进行远洋贸易，而其中的利润……
　　会让马克伯爵发狂的。
　　巨龙墨菲斯当然知道船队的重要性，因为他过去的一百三十几年作恶多端中，打劫的船队足以让许多海盗们都汗颜。不过也侧面反应了一个事实，贪婪贪财的巨龙的眼光不错，他们能够知道什么地方有钱。
　　金币是好东西。
　　帝国在过去的五百多年中，除了查理三世还有希恩大帝两个时期，基本上海洋贸易都没有停止过。但是，船队在海洋上的航行实在是让人觉得是一场恐怖之旅。如果没有可怕的海洋气候，恐怕墨菲斯大人会跑到外海去打劫，可是事实上黑龙先生其实只能在内海行动，他并没有胆量去外海挑战。
　　诡谲的天气足以让巨龙也在海上葬身，即便是海洋龙，水系巨龙的巅峰，也休想和大海对抗。
　　所以，谁也不能保证海洋航行的安全性，每一次船队都会有损失，商人和帝国要保证的问题就是，能够获得其中的一部分就足够了。利润啊……太诱人了！
　　查理三世在位的这些年海军已经颓废的不行，尽管查理有很大的志向，但是可惜，帝国的烂摊子不足以支撑他的梦想，于是海军成为了摆设，当第三代海军征召的时候，就是一群废物在摆弄一堆废铁或者烂木头。
　　那些曾经骄傲过的战舰，只能运送一下货物而已。
　　没人想这样……
　　不过，维多利亚的一份厚礼让马克感觉到了一个捞钱捞地盘的机会。
　　南方人或许并不知道维多利亚掌握了什么，但是伊萨卡的十八世国王殿下他是知道这个候补圣女来自哪里。极西之地的王国，拥有海洋航海技术的先进手段，而帝国的海洋没落已经成为了既定事实。维多利亚手里的海图，绝对是价值连城的东西。
　　这是南海以及往西航海的航海图，如果马克要贸易，拥有这样一份航海图，绝对是独家金币打捞团队。
　　每艘船的利润都会是十几万甚至是数十万金币，只要来回的贸易，金币可以让马克数的手都抽筋。
　　联盟内部的高层会议展开，期间一些不入流的加盟者被踢出门外，剩余的贵族首领，不是掌权一方就是大中贵族代表。
　　马克兴奋激动并且嚣张的笑容让与会的成员都是一愣，不过……这是好事儿！
　　“伙计们，现在让我们憧憬一下未来……”马克闭上眼睛，嘴角翘起，实在是一种享受，他已经感受到了金币的召唤，“欢迎我们最忠实的朋友，来自伊萨卡的王后，维多利亚。”
　　马克平静地一伸手，侧门打开，为首的是目不斜视的阿尔弗雷德爵士，而他的胳膊上，挽着一个白衣盛装的女人，艳光四射，顿时让大厅内变得亮丽起来，所有的男人都是倒吸一口凉气。
　　噢，该死，这个女人实在是……
　　兽血沸腾啊……
　　马克打了个响指，将男人们从幻想中唤醒，旁边的萨乌丁直愣愣地瞪大了眼睛，马克撇撇嘴，说道，“我已经看到你的眼珠子掉到她的乳沟里去了。”
　　“得了吧，这是尤物，绝对是尤物……噢，天哪，伊萨卡的那个软蛋国王我们把他干掉吧！”萨乌丁突然扭头对马克说道。
　　“肥猪，你得选择默哀。”马克拍拍萨乌丁的肩膀，肥硕的猪头肉甩了两下，萨乌丁一脸的疑惑。
　　“先生们，就在刚才，维多利亚她还是伊萨卡的王后，但是现在，我要说的是，她在一个星期后，会成为阿尔弗雷德爵士的夫人！她已经和伊萨卡的十八世国王离婚了。”马克轻佻的眼神，眉毛猥琐地卷了一下，再加上或则个混蛋叉腰肌的模样，实在是让一大群的男人都是嗷了一声，那种颓唐和懊丧，实在是表现的淋漓尽致！
　　北方贵族的好处就在于，他们会把心中所想直接表达出来。
　　而这些或许是马克伯爵在北方一年多的影响力。
　　马克右手边的安德罗尼公主殿下优雅地点了点头，她惊艳于维多利亚的容貌，这种女人对男人的杀伤力实在是令人吃惊，而同样是女人的安德罗尼，她当然知道！
　　她关心的，不过是马克这头魔兽会不会受诱惑。
　　很好，马克伯爵他的本性还算正常，并非他不喜欢维多利亚这样的女人，正相反，他喜欢。但是，这是阿尔弗雷德的女人，所以他会将喜欢直接扔到东海，并且无视。
　　他是一个能够左右自己观点的人，很神奇的能力，莫非有神明的眷顾？那可不一定。
　　难以置信，一个被南方人意淫了数年的候补圣女，一个是被北方女人畅想了半载的极品绅士。两个人居然相交不过几天，就要谈婚论嫁了？
　　好吧，这或许可以归咎于一见钟情。
　　更何况，一个是感情受到创伤的女人，而另一个，是令人向往的玛莎拉蒂管家。
　　攀上玛莎拉蒂家族的男人，可一点儿都不辱没一位小国的曾经皇后。
　　这可是帝国三巨头马克伯爵最敬佩的男人，你要学会知足。如果那个女人来自帝都的话。
　　不过显然相爱这种事情很神奇，阿尔弗雷德尽管表情平静，但是马克看到眼神闪烁的华生，心头暗笑：阿尔弗雷德要么不出手，一出手就是极品，刺激啊刺激！
　　吉米·怀特伯爵大人显然没有料到马克会爆出这么一条消息，而见多识广，并且和马克打了很久交道的吉米立刻感受到了马克的话肯定有另一层意思在里面。
　　高层会议不是什么情况都要展开的，如果没有对联盟重大影响的事情，只要普通会议就能讨论，而高层会议，则是要将那些叽叽喳喳的参与者剔除，然后让精英贵族决定联盟的出路。
　　很显然，马克不会随意地让这个会议变成菜市场，或者是婚礼殿堂。
　　能够参加这种级别会议的人，都会有觉悟，所以，他们在等待着马克伯爵的下文。
　　“先生们，我们应该用掌声欢迎一下阿尔弗雷德夫妇，尽管要在一周之后！”马克挤眉弄眼地说道，然后带头拍着手，接着众人都是鼓掌起来。
　　维多利亚朝马克伯爵点头行礼，然后在安德罗尼的下首坐下，而阿尔弗雷德则是出乎意料地坐在了萨乌丁的下首。旁边的斯莫克·瓦波里鼓掌低声问道，“你搞什么鬼？”
　　阿尔弗雷德微笑着说道，“我要结婚了。”
　　斯莫克半天没缓过神来，“你是说真的？这不是马克的玩笑？”
　　“少爷决定举办这场婚礼，并且，会邀请很多人。”阿尔弗雷德小声地说道，“少爷不会放过任何一个强大自己的机会，斯莫克，你得抓紧时间了。”
　　斯莫克愣神一会儿，他有些失神，抓紧？阿尔弗雷德和他的关系还算不错，毕竟大家都是偏门魔法师的代表人物。而令人遗憾的是马克和斯莫克之间总是不对付，关键还是在薇薇安这个小姑娘的身上，面瘫女的恶毒言语让安德罗尼几乎崩溃，所以，短时间内，休想让安德罗尼接受薇薇安住进伯爵府。
　　水瓶座这位美女能够入住伯爵府，还是因为乌尔莉卡的权威性，使得安德罗尼不敢得罪传统教派。
　　天知道为什么连宗教人士也玩起了联姻。
　　“他又有什么大动作了？”斯莫克看着马克的笑脸，心中一颤，这个混蛋伯爵的手段实在是让人匪夷所思，但是你不得不承认，现在的联盟，早已不是一开始的鱼龙混杂。风向标完全在马克的掌握之中。
　　里德家族的萨乌丁现在是马克的得力助手，似乎得到了什么许诺，萨乌丁现在尽管依然一副神神叨叨的白痴模样，可是，参谋部的权力逐渐收回阿尔济军方，各个家族在地方的控制权越来越小。而马克对此的补偿，只有一个，钱！
　　用钱砸死一批人，然后用权力制约一批人，再用蛮力打到一批人。
　　整个联盟只有一个声音……马克伯爵的声音！
　　卡特·里德想起了查理三世最后捏在手里要给马克的头冠金球，他浑身一震，忽然明白了查理三世死前的决定，他不仅仅是要马克做一个法尔岭伯爵，更重要的是，他或许是想加冕马克为亲王，法尔岭亲王，或者……玛莎拉蒂亲王！
　　而一切，似乎正在往这个方向努力着。
　　瓦波里家族和怀特家族都在尝试着用女人换取联姻，然后获得玛莎拉蒂家族的扶持，军队的战力在北方已经崩溃，唯一可以维持局面的，除了马克的忠实走狗兄弟会，就只有阿尔济军。
　　阿尔济军队的神秘性让人诧异，原先还有人以为半身人萨克·冈萨雷斯伯爵会掣肘马克伯爵，会分出一批军队。但是现在一切都破灭了，毫无疑问，从十名飞龙骑士跟随萨克伯爵学习空勤团编队之后，马克成为北方的土皇帝已经毫无疑问。
　　没有悬念的争斗，联盟内部已然有了这样的共识。
　　原先蹦跶了几次的哥特曼家族就是最好的榜样，整个家族的封地都变成了一片共有区。
　　但是会有哪个家族反对吗？不不不，所有的家族都觉得这样的决定实在是太英明了。你得承认，贵族们都会对于将另外一个贵族肢解非常感兴趣。
　　所有的贵族都在处理哥特曼家族的事情上获得了不小的收获，唯一让人觉得同情的，除了当初还在叫嚣的哥特曼家族。弗洛伊德身为这个家族的一员，甚至没有声援，他身为伊利达城主，居然保持了沉默。
　　可想而知，在其中发生了什么。
　　不过，马克的方法运用的十分巧妙。他将矛盾转移到了整个联盟，如何蹦跶，哥特曼家族也休息和整个联盟的贵族作对。而众多贵族在此事上的外快，也让他们选择了闭嘴。
　　于是玛莎拉蒂家族的先遣成员迅速在绿水河开始了海军军舰的接收，尽管这些船只要来也没什么用，实在是太陈旧了。
　　不过，在北方的屠龙勇士港，这些船只还能发挥它的作用。
　　大量的木材沿着海岸线，放排之后通过船只拖拽到了海角行省。马歇尔总督的城市建设在木材的支持下，迅速打好了基础，并且，前三批的兽人苦工已经开始了运河的挖掘。一共三万兽人的队伍，每一批一万人。
　　在军队的控制下，这些苦工几乎以隔绝人类社会的方式在工作。马克还不敢掉以轻心，如果帝国子民和兽人爆发冲突，实在是一件非常糟糕的事情，而马克希望循序渐进，在兽人被地方接受之前，他不能随意地让大量兽人和人类接触。
　　有一批魔法师沿着运河开始建造法师塔，当然，建造的人是瓦波里家族的。
　　薇薇安·瓦波里为了体现出自己的能力，并且也带有一点点示威的意思，于是她亲自率领着瓦波里家族的炼金术士督造法师塔，并且魔法之眼监视着兽人工人。
　　薇薇安的举动立刻让安德罗尼公主感觉到了威胁，她隐晦地对马克说她不喜欢冷冰冰的薇薇安，不过马克指着隔壁房间的水瓶座说道，“她难道不是更加冷冰冰吗？”
　　嗯，听到这句话的两个女人都是久久不能平静。安德罗尼她察觉到了马克的不耐烦，就像阿尔弗雷德曾经对安妮公主说的那样：少爷不喜欢有人插手他的事情，尤其还是一个女人。
　　阿尔弗雷德说这句话的时候很平静，但是安德罗尼察觉到了语气中的忠告……
　　所以，聪明的安德罗尼公主听从了阿尔弗雷德的忠告，她的行为就像老管家说的那样：要么保持沉默，要么说出比沉默更有价值的话！
　　如果说马克的一句反问让一位公主变得更加听话，那么，这句话对一个快剑剑士的杀伤力还是比较严重的。
　　水瓶座于是一有空就在帝都城外的土山上肆虐着山上的石头，将这些石头劈成粉磨是水瓶座的最大愿望。察觉此时的乌尔莉卡祭司只能说无能为力，马克究竟说了什么让水瓶座大为刺激的话？
　　冷冰冰……哼！
　　水瓶座心中恶狠狠地幻想着将马克刺成马蜂窝……
　　无论是哪个女人，出于何种目的，都或多或少，为自己或者为自己身后的家族或者团体努力着。马克伯爵是金矿，并且是在未来的几十年内取之不竭用之不尽的金矿，要让纽带牢固，必然要女人自己努力。
　　如果可以的话，家族的首脑甚至希望自己的家族女子能够倾巢出动，有备无患，保不准马克伯爵就看了其中的一个。
　　好吧，三十岁不满的维多利亚爱上了六十多岁的阿尔弗雷德。而他们的婚礼，主婚人居然是马克，而马克准备了一场声势浩大的婚礼，他甚至邀请了很多根本就不应该出现在这里的人。
　　伊利达家族的可米特，海德里希的宰相大人是既定的邀请人物，尽管他肯定不会来。
　　叶卡琳娜那个婊子皇后，还有乔吉这位亚当一世的宰相，贝斯家族现在在西南焦头烂额，东部是伊利达家族虎视眈眈，北方是马克伯爵，西部一片混乱，尤迪安这位暗夜精灵王在获得马克的第一批三千冈萨雷斯产的武器之后，迅速扫平了草原精灵的十几个据点，甚至和贝斯家族的军队发生了摩擦。
　　问题严峻的让乔吉·贝斯想要去死！
　　而现在，骨龙军团的好消息越来越震撼人心，西方的国家现在都在揣测，马克让教官BT肆虐西方土地的行径是否是故意的？
　　恒罗斯帝国的骑兵团派出了一支三千人的小型军团。他们认为应该给BT一点点教训，但是似乎在草原上的德鲁伊满地尸体并不能刺激这些骑兵的神经，他们并没有认出来是丛林怪客的精英战队。于是，问题来了……
　　在一个夜黑风高的晚上，骨龙骑士白起乘着骨龙巴什率领着三千一百二十四名骨龙军团的成员偷袭了恒罗斯帝国的骑兵团。
　　骑兵团，全灭。
　　而BT付出的代价就是，没有人伤亡……
　　因为在天空中引导着魔法箭的白起让一次齐射的魔法箭在那一刻发生了质变，白起在前一天的晚上，感受到了马克解除的契约。他进阶了，成为了真正的完全体！
　　骨龙盘旋了一周，BT就催眠了所有的骑兵团哨兵，战马的嘶鸣还没来得及提醒这群可怜的骑兵，骨龙军团就已经完成了冲锋，睡梦中的恒罗斯士兵遭受了空前的大屠杀。
　　那一个晚上，注定了一些事情，又或者说，阿尔济的第二军团，可以在人类历史上添上浓墨重彩的一笔。
　　获得大量战马的白起突然决定不向卡其亚王国逼近，反而回转埋伏在了一个山谷之中，利用树枝躲避着天空中德鲁伊的侦查，所有眼前飞行的鸟类都遭到了射杀。
　　一个星期后，骨龙军团引诱了德鲁伊的追兵进入山谷，而同时，恒罗斯帝国的三支军团发现了强大的德鲁伊，他们认为是丛林怪客屠杀了骑兵团。
　　于是，遁入远方的骨龙军团利用混乱的战场，骑着战马，穿着恒罗斯帝国军团的军服，消失在了草原之上。
　　德鲁伊和恒罗斯开战……
　　诸多事情诱发了一个问题，联盟的钱粮消耗太快了，马克必须要获得一条快捷的赚钱路子，最快的当然是打劫，但是，他没有对象，现在还不是和南方两大对手交手的时刻，马克在思考一个问题，该如何获得北方的安定控制权！
　　有列侬·来克星顿整理内政，整个联盟内少了许多乌烟瘴气的破败景象，反而有着一种大一统的新气象。
　　这是好事儿。
　　不过，马克想的更远，他想在夏季结束之前，夺取高强要塞，彻底断绝斯拉夫人对帝国的威胁！
　　并且，他更加希望在秋天的时候，是他的阿尔济军团进入伯利亚人的地盘抢劫牛羊，而不是让伯利亚骑兵南下肆虐。
　　庞大的计划需要更多的金币来支撑，在他认为一筹莫展的时刻，维多利亚的到来提供了两大契机。
　　一，介入伯罗奔尼撒半岛和南海的海权问题，他可以通过暗中扶持伊萨卡城邦或者扶持底比斯人来控制南海。二，他拥有海图，开辟新航道，顺利加大海上贸易，并且可以通过贸易来训练已经破烂的海军。
　　瓦波里家族开始督造新型的战舰，斯莫克·瓦波里隐晦地告诉马克：如果需要的话，只要财力允许，甚至可以打造超级巨舰……
　　这是非常美妙的幻想。
　　在干死乔吉·贝斯和可米特·伊利达之前，马克告诫自己：绝对不能失败！
　　他必须要让海德里希和叶卡琳娜这个婊子知道，杀害查理的罪恶行径必须受到制裁！
　　神明不执行，我执行！
　　仅有的朋友就此消亡一个，马克再怎么保持爽利，内心的别扭一直在夜里困扰着他，他发誓，如果不将海德里希和叶卡琳娜碎尸万段，他就自戕而死！
　　这个国家本来和他没有任何关系，他甚至可以逍遥地玩耍，并且偶尔在一个不知名的妓院里厮混。谁也不会知道他是什么人，但是，老头子的遗言让他和这个帝国的皇帝挂钩，而期间发生的种种事情，又让他不得不为开始为周围的人奋斗。
　　或许是为自己，但是又或许是为阿尔济街头卖菠菜的大爷。
　　谁知道呢。
　　既然有了机会，就应该珍惜不是吗？
　　“先生们，我想能够坐在这里的人都不会是傻瓜，现在有一条金币铺就的路放在了我们的面前，就要看我们走不走了！”马克微笑着，手指指着前方，“帝国的海军谁也没有办法振兴了，南方人并没有什么可以在海上制约我们的力量，他们和我们一样，海军都是一群臭狗屎！”
　　马克的话顿时引起了众人的哄笑，维多利亚惊愕的看到马克的嚣张嘴脸，这就是帝国伯爵，玛莎拉蒂家族的救世主？
　　好吧，这是事实。
　　“维多利亚女士带了一份非常珍贵的航海图，先生们，请听清楚，是航海图！一副完整地，并且是非常非常有效益的航海图。”马克手一挥，一副帝国地图被悬挂了起来，马克的手指指着南海，神秘地笑道，“这里，是伊萨卡岛。”
　　马克指着南海上的一个岛屿，然后说道，“伯罗奔尼撒上的城邦会选择占领伊萨卡，而这个海峡，会是一条非常重要的黄金水道，这里的整个往北地区，都是帝国的海岸线，但是，伙计们，我要说的是，维多利亚女士送来的这一份航海图，是南方的海域，并且，危险度要大大减低，整个南海大多数国家的航线，都有非常非常安全的航路。”
　　“再安全的海洋航路，都是充满了危险，伯爵大人，我无意冒犯，从您的字里行间，我想您是要进行海上贸易吧。”一个贵族行礼问道。
　　“没错。并且是大规模的海上贸易。”马克点头说道。
　　“我们该如何应对可能出现的南方人骚扰？”贵族继续问道。
　　“宗教会议！”马克忽然说道，“维多利亚女士曾经是海神教的候补圣女，先生们，她的话你们现在可以不相信，但是，可以进行调查再选择对比，我们有理由相信，海神教想要获得光明神教一样的地位。宗教之间的矛盾，恐怕已经到了一个可怕的地步，而这个担忧，不应该是我们，北方的宗教力量薄弱的让人感觉荒凉，应该担忧的，是东南沿海地区，这里是海神教和光明神教的冲突区。”
　　贵族恍然大悟，“在未来的很长一段时间中，南方人要头疼的是宗教力量。而不是我们？”
　　“没错！”马克打了个响指，又在地图上指了一个地方，说道，“运河已经开始挖掘，利用瓦波里家族的先进挖掘工具，如今的进度非常良好，预计在秋季的时候再添加五到六批兽人苦工，在西北的兽人营已经缓和他们的焦躁情绪，我想现在拉拢他们只是时间问题，我们我可以许诺很大的蛋糕。”
　　“哪里？”
　　急切的贵族们都想知道，马克的决定是什么，这一刻，所有人又发现了商机。没错，每一次行动，都能带动一大批就业机会，并且输出大量的物资，赚取联盟的金币，这是共赢的事情。
　　所以贵族们都迫切希望马克伯爵应该尽快打一仗，好缓解联盟内囤积的军用物资。
　　“夺取高墙要塞！”马克斩钉截铁地说道，不等贵族们反应过来，马克就说道，“我提议，联盟应该设立国防部，统筹军方军务，我建议国防部大臣由白玫瑰剑圣吉米·怀特出任，战时参谋部隶属国防部，由萨乌丁子爵阁下率领。”
　　“对，我们应该夺取要塞！”众多贵族完全不在乎有维多利亚这个外人在，很多决议，根本就不需要担心秘密。因为北方人觉得，这种时候，有没有秘密都是次要的，反正，南方也拿他们没办法。
　　“斯拉夫人的东部草原完全可以承诺给狂战士和兽人，大量的土地也可以甩卖，整个联盟可以赚取一大笔资金！”
　　“我们可以让原先的帝国军队做替死鬼！没错，就是这样，我们有很多时间！现在伯利亚人正在陷入战争泥潭！”
　　马克很满意这个气氛，吉米·怀特有些惊愕，马克的提议事先没有通气，但是他突然觉得自己出任这个国防大臣未必不是好事，至少整个家族和军方就挂钩了。国防的开支就由他来掌握，想想众多军队将领要点头哈腰地来讨要军费，吉米·怀特一阵激动。
　　他尽量地保持自己镇定的表情，他不断地对自己说道：要镇定，要镇定，我已经过了激动的年龄了……噢，阿尔弗雷德既然还能老牛吃嫩草，我为什么还要镇定。
　　于是吉米·怀特笑了……
　　卡特·里德一阵恶心，他觉得这个老混蛋实在是在嘲讽他，于是卡特没有说话。
　　不过好在自己的侄子萨乌丁混的不错，能够掌握重要部门，是每个家族的愿望，这存在于大贵族之间的平衡。而马克，则是从来不考虑贵族的感受，他只是凭借着本能。
　　“萨克元帅向我提议，在资金受限的情况下，应该组建一个部门来满足资金有效利用最大化，所以，萨克·冈萨雷斯伯爵提议，应该由瓦波里家族组建魔法部，下辖三个主要研发部分。用以开发新型武器装备以及其它技术。”马克环视一眼，说道，“矮人铜炉家族有不少重要成员已经加入了联盟，我认为，魔法部的建立非常必要，它的地位应该和国防部一个层面上。”
　　“伯爵大人，那这个部门是否会和魔法公会相冲突？”有人疑惑地问道。
　　之所以这么问，那是担忧魔法公会不悦，面对这样的对手，可不是什么好事儿。
　　“风系大魔导师克劳德和水系大魔导师丹迪·巴里曼代表魔法学院和魔法师工会决定组建魔法部，而瓦波里家族的斯莫克伯爵将出任第一人魔法大臣。”马克平视着前方，平静说道。
　　什么？！！！
　　众人大为惊讶，这一句话中，包含了三方势力，一是帝国魔法学院，学院派的风系大魔导师克劳德是学院副院长，有着超然的地位，尽管在伊利达城的事件中和主教利赛留有着千丝万缕的关系，但是这并不妨碍马克去拉拢他。而情况很不错，克劳德平民出身的魔导师接受了马克的招揽。
　　而丹迪·巴里曼虽然对马克很不爽，但是克洛伊·巴里曼对马克很赞赏，并且还包含着对玛莎拉蒂家族的尊敬，所以，魔法师工会的副会长大人觉得组建魔法部和魔法公会并不冲突，相反，有了官方力量的支持和保护，魔法师们的地位不降反升，是而很多魔法师都决定这个提议不错，在魔法师工会的内部全票通过。
　　如果说魔法部这个消息还有所耳闻的话，那么提议瓦波里家族的人担任第一人魔法大臣就要让很多人惊讶的说不出话来了。
　　谁都知道斯莫克和马克不对付，并且，无论从号召力还是从声望上来说，学院派和工会派的魔导师都要强力的多。让一个偏门魔法师领导这个部门，很多人不明白马克的想法是什么。
　　但是，只有少数的几个人在瞬间就领会了马克的深意。
　　除了有拉拢和巩固瓦波里家族支持联盟的心思，更多的情况是，现在运河的建造离不开瓦波里家族，并且……学院派和工会派在统治力上太过散漫，空有声望而没有手段，相对于权力集中的家族，根本就是不知一晒。
　　因而，当马克提议之后，尽管内部的争议声音很多，但是里德家族的红玫瑰剑圣卡特和红猪萨乌丁立刻同意，使得会议变得再度没有悬念。
　　维多利亚第一次见识了联盟内的高层会议，这种偶尔争吵甚至哄笑的氛围，再加上马克强力的煽动，足以让大多数的力量往一个方向努力。
　　在没有外敌消灭之前，内部争斗可不是什么好事儿。尽管还在争夺权力，但是，不得不说，马克伯爵不会让这种事情变得白热化！
　　你能看到里德家族和怀特家族的人心平气和地讨论联盟内部事宜，就足以说明很多事情。
　　维多利亚看着阿尔弗雷德赞赏的眼神，心中不由得想道：华生所说的神奇少爷，竟然这样的令人诧异！
　　那当然。阿尔弗雷德给维多利亚一个鼓励的眼神，争吵了一个多小时的贵族们经过提议，三项法案全部通过。
　　开辟新航线，由大中贵族共同出钱出力。
　　吉米·怀特出任国防大臣，统筹军方事宜。
　　斯莫克·瓦波里出任魔法大臣，组建魔法部，并且开始招募魔法师，尽量组建魔法师部队。
　　而马克则是内心不由得松了一口气：金币，有着落了；军队，可以统一领导了；技术和人才，可以明目张胆招募了。
　　时间会定格这一天，而马克伯爵的权力，似乎是在共赢之中，又涨了许多……
　　明白这一点的贵族都在思考着一个问题，当某一天马克伯爵的权力已经超出他地位太多的时候，应该赋予他何种地位？只是，有些贵族想不到这一点，在他们看来，伯爵大人依然只是帝国三巨头之一。
　　而大贵族们则是看的更加长远，马克的行为有些令人难以捉摸。而南方人的强大，似乎只是表面罢了。无论是在人格魅力还是在统治力的强硬程度上，海德里希和西南的贝斯家族都差了太多。
　　而认识到这一点，并且还能选择一条不一样道路的人，或许只有萨乌丁子爵，他似乎变得本分老实起来，因为萨乌丁不止一次告诫自己：这是一个大时代的来临！


第三十二章 骨龙军团的新决定
　　是夜，维多利亚在伯爵府的一处庄园内住下，这里是阿尔弗雷德的管家住宅，马克伯爵亲自圈的地方，环境优雅不说，还有一个喷水池。阿尔弗雷德喜欢种植草木花卉，所以马克特意命人在这个小院子内建造了一个喷水池，可想而知伯爵大人对爵士的敬重。
　　“伯爵为什么杀了索尔斯克亚？”维多利亚整个身体缩在天鹅绒中，蚕丝被子没有一点儿的闷热，反而还有几分凉爽，再加上大魔导师亲自布置的风系阵符，整个房间让人舒服的直接入睡。而且驱除蚊虫的魔法阵闪烁着霓虹一般的颜色，让人赏心悦目。
　　曾经的王后殿下显然无法理解为什么一个城邦的王储说杀死就杀死了，所以她惊讶于马克的彪悍。但是，只能说，小国之王，终究无法理解大国之民。
　　就是如此简单的事情。
　　在帝国看来，一个小小七城邦之一的安格斯城邦王储，和帝国的十二骑士比起来，说难听点，他就是一条狗……而且是让人唾弃的一条狗。
　　除了帝国的子民，还有什么可以让帝国贵族重视的吗？得了吧，他国王储生死，与我何干？
　　高傲的民族特性，具有强烈的居高临下姿态，这也是为什么马克推行平等的民族政策会如此小心翼翼的原因。胡萝卜和大棒，两个手都攥着，吃了萝卜不走路，一棒子下去，该怎么着就怎么着。
　　“索尔斯克亚不该用一种高傲的姿态和少爷对话，甚至，他不一样用帝国贵族的方式和少爷站在一个同等的平台之上。”阿尔弗雷德点燃了水晶杯中的蜡烛，燃烧的犀牛角蜡烛散发着好闻的香味，这是令人心旷神怡的味道。价值四个金币的犀牛角蜡烛，在西南部草原，平均二十个犀牛角蜡烛，就要用五个斯巴达精壮勇士来换取。
　　这是用鲜血点燃的烛火。
　　但是，玛莎拉蒂家族中的犀牛角蜡烛，可并不需要斯巴达人和七阶群居独角犀牛搏斗换取。一次末日守卫的扫射，就能获得一批上等货，尽管这种魔力消耗有点惊人……
　　“姿态？方式？”维多利亚的褐色眸子带着一点点赭泥的绯红，葱白的手指绕着火红的发梢，挽着一个又一个的圈圈，带着一点点俏皮，另一只手支撑着脸颊，迷离的眼神看着穿着白色睡袍的阿尔弗雷德，“那么……我的华生，你觉得我的姿态和方式怎么样？”
　　上排的洁白牙齿轻微地咬了一下下嘴唇，形成了一个勾人的形状，阿尔弗雷德呆了一下，尴尬地笑了笑，说道，“难以置信，在茫茫人海之中，居然能让我认识你，不，应该是在这片神奇的土地之上，竟然安排我和你相遇，这是神迹！”
　　“什么才是神迹？”维多利亚的睡袍似乎滑落了不少，滑腻的皮肤闪烁着淡淡的白晕，粉红色的血液沸腾，让老管家的心脏重新恢复到了三十岁，他激情四射，发现了人生的追求其实还有很多。
　　“算我错了。亲爱的，你才是造物主的神迹。”阿尔弗雷德抓住维多利亚绕着头发的手，亲吻了一下手背，然后是胳膊，他性感的胡子从正面看带着一点点稀疏的和蔼，而从侧面看，又有着紧凑的正派和严谨。
　　肖恩·康纳利的深邃眼神，马龙·白兰度的绝妙棱角，实在让人觉得，一个男人活到这个岁数还能有这样的魅力，确实不枉此生了。
　　“我爱你。”维多利亚闭着眼睛，嘴唇迎接着阿尔弗雷德的亲吻，然后淡淡地说道。
　　脸颊上的红晕带着些许的害羞，羞赧的欲拒还迎，配合着酥胸半露，那种云里雾里的朦胧和烛火摇曳的神秘，女神降临也不过如此。
　　“我也爱你，就像你爱我一样那样爱你。”阿尔弗雷德看着维多利亚，笑了。
　　这个小院子成为了老绅士的幸运之地，马克伯爵感慨地想道：有人寻找真爱花了数十年，而华生只用了一天，有一句话说的好——千年等一天！
　　如果真的有神，恐怕也会祝福这一对一见钟情的恋人。
　　维多利亚是聪明了，她明白了帝国高层是如何看待自命不凡的城邦小国的。小国的国王似乎很看重自己的地位，他们耀武扬威，一副和帝国平等的模样，却不知道，帝国这个庞然大物，轻易是不能愤怒的，因为他一旦愤怒，产生的能量不是一个国家或者是一个组织可以抵抗得了。
　　中央民族从魔法帝国时期的辉煌，就告诉世人一个道理，阻止他们愤怒的方式，就是不要尝试激怒他们。
　　而很不巧，马克虽然不是中央民族的血统，但是，他是一个穿越的异界人，同时，他的来历也让他骄傲无比……
　　远东帝国基本上继承了源自魔法帝国的东方领土，尽管有些破碎，但是毕竟是强盛一时的帝国，如今他的雄风依然，看着黄金军团的冷却机体，那些来自外国的客商就是一阵心悸，如果让这些机关人活动起来，会是什么场景？
　　令人恐惧的军团。
　　而马克的手下，能够产生恐惧的人似乎并不少，至少，如今在精灵森林西部的恒罗斯帝国东部草原，会遇到一群非常让人头疼，并且惊慌失措的幽灵。
　　他们神出鬼没，战旗黑底白色，一头骨龙张牙舞爪，它的脖颈绕过一柄黄金三叉戟，三根箭头闪闪发光，寒冷的杀气，彻骨的战意。
　　白起从一开始的环绕逃跑战略意图到现在准备勾引德鲁伊和恒罗斯帝国狗咬狗非常兴奋，谁都知道恒罗斯帝国在面对远东帝国的利益上，都是统一态度，而最重要的是恒罗斯帝国如果想要东进扩张的话，在他们面前阻挡的是一批丛林怪客。
　　精灵森林的北部森林是德鲁伊的天然居住地，他们的士兵非常强大，猛兽和猛禽德鲁依变化的动物拟态有着力量的敏捷加持，往往在敌人不经意间，就发动了突然变招，进攻的速度快到令人发指。
　　可惜，这种变化比起遭受雪谷和草地苦难的第二军团来说简直是小意思，他们可是在魔鬼训练营中生存下来的精锐，如果连这种见识都没有，不如去死。
　　阿尔济魔鬼训练营之所以吸引人，那是因为大多数的游侠，散漫佣兵都在体验挑战极限，刚开始的加入或许是因为经济问题或者是猎奇心理。
　　但是随着马克伯爵的人格魅力以及阿尔济人以弱胜强的必胜信念，那种维护大多数底层人民的姿态顿时赢得了这群桀骜不驯之人的好感。马克伯爵狂妄乖张的背后，其实是一种高尚的平等。
　　有些人用虚伪掩盖恶毒，而有的人用恶毒来遮掩高尚。
　　追随这个词儿，不是说说而已，当一个人有了信仰和追求，追随二字，可以付出的很彻底。尤其是当一个又一个袍泽为了让同伴活下去，那种理所当然的决绝，足以让最坚强的战士痛哭流涕。
　　这个世界之上，不仅仅是亲人让你流泪不止，有一种人，他们叫做战友。
　　七个大队，三千五百人，丢下接近四百人，又补充了沿途中的几个佣兵游侠，这就是骨龙军团。而在此之前，谁也不知道，前途如何。
　　“来了。”草原的一处土丘边上，浑身乌黑的一个大个子嘴里咬着青草，狗尾巴草上的草籽多的数不清，摸了一下容貌，黑不溜秋的脸颊靠在草地里，身上的恒罗斯帝国军士服显得有点宽松，难看极了。
　　这个人应该块头极大，因为他足足比身旁的战士大了一圈。
　　“莫斯，能看清楚几个人吗？”有着斯巴达人纹身的战士拍了拍莫斯肩膀，他的胳膊上纹着一条天蝎，倒钩上写着一行小字：我是战士。
　　大块头大个子莫斯胡子拉碴，蹭了一把泥土，让干燥的手掌变得湿润，然后握紧了剑柄，低声说道，“像是有一个大队左右，应该是先锋队，再观察一会儿，这个山谷过去，是一条小河，河谷内的地形不适合战马，他们一定会停下补充体能的。”
　　“列奥。”莫斯忽然眼神严肃地喊了一声旁边的斯巴达人。
　　“什么事儿？”列奥问道。他很少说话，但是自从加入阿尔济军队之后，他就开始学会了和人交流，曾经，他被人诅咒过是令人恶心的天蝎，他和该死的瓦希尼一样应该被处死，但是现在，瓦希尼成为了伯爵大人的贴身护卫。
　　我是战士。
　　列奥盯着前方，将头埋在草里，埋的很深。
　　莫斯低声说道，“我曾经是一个佣兵。”前方的骑兵腾腾腾腾地飞驰而过，掀起一片飞尘，呼啸的骑士都在挥舞着鞭子，他们知道前面有个小河谷，他们要在那里补充体能，顺便吃点儿东西。
　　“我杀过人，在我满十六岁那年，离我生日还有三天。”莫斯这个大个子淡淡地说着，和斯巴达人一样，他根本就不担心那些恒罗斯的白痴骑兵能够发现自己。
　　“我的哥哥是农夫，或许在一伙强盗杀了他之前，我会成为另外一个农夫。”莫斯平静地说着过去，“结果很显然，要复仇的男人，总是要学会变得坚强。我最后杀了那些强盗，在我生日前三天。一共十一个人，我在他们的饭菜里下了毒。”大个子耸耸肩，忽然一笑，“嘿，你看我的样子像下毒的人吗？”
　　这个时候，骑兵们鬼叫着，战马也开始嘶鸣，鹅卵石开始看到，骑兵队的速度越来越慢……
　　“我学会杀人是因为我看到别人杀人，就是那样，噗嗤一声，刀子捅入身体的身体很美妙。我在家乡的剑士院校打杂，偷学了一门斗气，然后成为了见习剑士，就这样过了两年，到了我十八岁的那年，我成为了佣兵。”莫斯的手掌开始摸像剑鞘，阔剑的剑鞘更多是用来当格挡的盾牌，有时候它是非常好的护甲。
　　骑兵队的骑士们都跳下了马，然后牵着马匹向小河谷走去，那里已经传来河流的哗哗声，两个斥候开始警戒，偶尔向草堆里射上一两箭，不是魔法箭，这是肯定的。
　　噗噗两下，草窝里的箭矢插着一动不动，有两声入肉的声音，莫斯的耳朵竖起，他的话顿了一下，但是没有人发出声音，眼中闪过意思得意，接着是自豪。
　　“我遇到过无数贵族，他们富有，强大，并且拥有大量的土地，平民都是猪狗不如的东西，为他们劳苦生产，然后所得不过是微薄的一点点，活下去都困难的食物，如何能够让一个农民养活一家子人？这是个非常不公平的世界。”莫斯擦了一下鼻头，黑色的泥土显得有点搞笑，他摸了一下脸颊上的草籽，“我甚至杀过贵族，被一个贵族通缉过，南方的两个行省都有我的悬赏，地方的两个总督都在抓我，我逃亡到了北方，然后身无分文，因为这里的人根本不需要佣兵。”
　　“逃亡？”列奥眼中闪过一丝共鸣，“真是让人厌倦的名词，其实这真是我们要做的，不是吗？”列奥笑了一下，斯巴达人的微笑可真难得，远处的一个胖子拖着疲惫的身躯低声骂道，“你们两个混蛋，又开始个人英雄主义了！”
　　“嘿，胖子，这可是将军允许的！”莫斯做着嘴型笑骂着胖子。
　　胖子懊丧了一声，然后整个肥硕的身躯埋在草丛里更加的紧凑，前方走过的斥候并没有发现他们。
　　小河谷的水流声听上去很动听，至少，这让马儿们觉得饥渴的肠胃可以舒服一下了。
　　不少恒罗斯的军士开始脱下汗渍粘稠的衣服跳下了河水，然后舒服地泡了一会儿。
　　“好了好了，不会有人来找我们麻烦的，敢挑战恒罗斯帝国的骑兵，除非那些强盗疯了！”河水里的军士说着奇怪的恒罗斯语，莫斯等人听不懂。
　　列奥微微一笑，说道，“他们居然将警戒撤走了，真是让人头疼啊，这样的对手……太不值得啊！”
　　“对了，莫斯，你到北方后呢？”列奥看着小河谷，问道。
　　“到了北方，找不到工作，于是我开始打杂，偶尔也为一些小贵族做一些看家护院的活儿，嘿，其实我当时一个六阶重剑战士的威风还算可以，让小贵族炫耀一下，倒也能活的轻松，不过风龙之战之前，我厌倦了，于是去了更北方，想要去法尔岭闯荡，但是遇到了伯爵大人征兵，他要和伊利达人开战！难以置信，这比我找强盗复仇还要难以置信！”莫斯笑着摇着头，“我当时并没有决定参加，但是留在了阿尔济，事实上，你知道，这是我一生中为数不多后悔的事情。”
　　大个子点着头，“伯爵大人的士兵……太帅了！”
　　莫斯讲了一句俚语，而不远处，大队长已经开始作出手势，天空中一个黑影闪过，黑压压的一片，逐渐越来越低，战马开始嘶鸣，不知为何……
　　恒罗斯的士兵开始发觉了不妙，他们不知道发生了什么，接着，他们感觉头顶一黯，一个黑影掠过地面，整个压抑的感觉立刻让高阶战士感受到威压！
　　“敌袭——”
　　叽里咕噜叫喊的恒罗斯军士开始奔走，战马嘶鸣，他们本来是可以避免糟糕的事情发生，但是很可惜，这些人忍受不住炎热，泡在了清凉的河水里。
　　“阿尔济人——”队长们开始咆哮，青筋爆出，双眼怒睁！
　　“呼啊——”
　　“进攻——”
　　“万岁——”
　　“帝国万岁——”
　　“我为人人！”
　　“人人为我！”
　　当年西部大战帝国军队的口号，让精灵族龟缩在精灵森林的口号，在这个时刻又响了起来。白起瞄准的一个八阶战士，匕首虚空扔了出去，嗖的一下，宛如飞镖，噗嗤一声，没入战士的胸膛，瞬间让那个八阶战士口吐白沫，中毒的身体痉挛颤抖，发青的脸色让人觉得恐惧。
　　“没有怜悯！”
　　“没有俘虏——”
　　骨龙军团的战旗，嗖的一下，树立在了小河谷的尽头。


第三十三章 神奇的三叉戟碎片
　　帝都城西，五星光耀城的城外庄园，这里是伯爵大人新置办的一处产业，主要是种植桑树，来自东部的桑树长势非常好，再加上阿尔弗雷德召唤的几个岩石傀儡照看庄园，这里的安全保障等级有点小强。
　　东海的水系小魔虫，这些小蚕宝宝是伯爵大人发家致富的法宝之一。当然，如果仅仅认为这里只是一处庄园，那么很多人就大错特错了。
　　地下的溶洞成为了一个新的兵工厂，知道这个地方存在的人，只有四个人，伯爵大人当然毋庸置疑，老管家也是当仁不让，另外的两个人，一个事萨克·冈萨雷斯伯爵，另一个，是马斯洛夫。这位凯尔家族的外籍子弟，在穆拉丁的摧残之下，铜炉家族的人认为这是一块瑰宝，于是，马克伯爵认为，那不如就专门为优秀的子弟建立一个训练基地。
　　这个地下兵工厂，正是在这种环境之下，建立了起来，多达五千侏儒顶级工匠，还有四十名矮人大师，甚至勃朗宁大师在瓦伦西亚的恳求之下，为伯爵大人倾力打造了那两扇机械大门。
　　纯机械动力的蒸汽机一时间让人惊叹非魔法力量的伟大之处，如果说炼金术士是将两种力量有机结合在一起，那么矮人大师则是将机械力量发挥到了极致。
　　“我需要解剖一个黄金军团机关人。”大师勃朗宁对马克的报酬就是这样，然后叹息之墙的附近，有人发现少了一位机关人，黄金军团如此庞大的身躯，在悄无声息之中就消失，实在是成为了帝都的一打谜团之一。
　　有人怀疑马克伯爵是不是找到了什么秘法可以解开黄金军团的封印，开始有人战栗，许多大贵族都旁敲侧击揣测伯爵大人是不是又要开始疯狂，可惜答案不是那么回事儿。
　　“叹为观止，叹为观止啊……”勃朗宁大师颤抖着胡须，粗糙的树皮手掌抚摸着黄金军团机关人，“这样的技术原来在数千年前就已经存在了，知道吗？我们矮人一族和侏儒还有兽人地精足足花了一千四百多年，才掌握了微薄，非常非常微薄的一点点端倪。叹为观止啊……”
　　勃朗宁大师的大胡子被火星烧掉了几根都不知道，要知道，矮人爱护他们胡子就像爱护他们的生命一样。嗯……瓦伦西亚除外，那个家伙……
　　“中玩意儿真是黄金做的？应该能值不少钱吧！”瓦伦西亚搓着手掌，双眼放光，穆拉丁身为铜炉家族的首脑，当然不允许混蛋弟弟在别人面前丢脸，于是一锤子砸了过去。
　　可惜瓦伦西亚身为矮人盗贼大师也不是浪得虚名，马克这次真实直观地看到了瓦伦西亚的灵巧和诡谲，仿佛是隐身了一般，锤子擦着头皮划过，根本就没有击中他。
　　“嘿，哥哥，你差点砸死我。”瓦伦西亚捏着嗓子怪叫道。
　　“我真想砸死你，你这个铜炉家族的耻辱。”穆拉丁的名字很怪，取自矮人战神的名号，是激励民族的意思。不过很显然矮人还没有掌握世界的能力，掌握这个世界的力量，从巨龙时代到精灵时代花了数万年，而从精灵时代交替到人类时代，连一万年都没有。
　　不过矮人和精灵可不怎么对付，世界树才不会将先知先觉的故事告诉他们，于是矮人也就是非常的封闭，但是不可否认，遍布世界各地的矮人一族，他们的手工能力绝对是史上最强。
　　“这应该是矮精灵的手笔。”勃朗宁眼睛上架着放大镜，仔细地辨别的纹理和符文，冷却的机体丝毫没有反应，这里面的驱动方式是一种强力契约，大师还没有能力解开契约的秘密。
　　马克微微一笑，说道，“查理说过，这些东西可不是什么人类的手笔，魔法帝国时期，精灵族的地位可并不低，有不少精英都在为帝国服务，我想，这些东西已经是众多种族的联合产物。”
　　伯爵大人跨了两步，指着黄金军团的头颅说道，“魔法帝国时期的魔法阵是一大特色，并且很难超越，你们看这双眼睛，它们是用极品魔晶石催化出来的提炼物，在加持阵符的刺激之下，可以瞬间释放两道火系或者水系魔法，并且聚能的力量使得魔法的穿透力仿佛是斗气的伤害，可以想象，设计这种方式的人，应该是一个全能型大师。当然了，这种大师只能存在与魔法帝国，现金的社会构成，不可能再让这种人出现。”
　　勃朗宁点头称是，然后抚摸着整个机体的外壳说道，“采用大量精金，这也是魔法帝国才能拥有的财力，而可以想象的是，要置办一个军团的精金，如果没有矮人和地精的帮助，绝对不可能。这里的齿轮很显然是侏儒的作品，上面的铭文甚至还有侏儒的特有手工方式。”
　　“只是，恕我直言，伯爵大人，虽然我无意冒犯您的权威性，可是，您知道这支军团是作何用处的吗？”勃朗宁虽然专研于技术，说穿了就是和瓦波里家族一样是技术狂人，但是为什么制造这种军队，同样能够吸引勃朗宁。
　　马克想了一会儿，然后说道，“抱歉大师，我只能说，无可奉告，这是存在于高层的秘密，在适当的时候，大多数人会知道的。”
　　勃朗宁点点头，说道，“无所谓，相对于秘密，我更喜欢技术。”说着拿起放大镜再度仔细地辨别着古代巅峰技术的瑰丽，而一旁的帕拉丁也是用特殊的药剂在那里涂抹着，他要看反应，毕竟，如果能够复职这样的强大的武器，确实是一种成就，即便不能复职，从这些古代巅峰技术上学习到一些有用的知识，对日后的帮助非常大。
　　透过高大的黄金军团，绕过它的身后，是波澜壮阔的一个巨大空间，在这个溶洞之中，热火朝天的火炉通过诡异的通风口从地表的山庄升起，而经过过滤的烟囱则是冒出一层层白眼，远远看去，就像是桑蚕暖房的蒸汽，没人会怀疑这里的地下会有什么。
　　阿尔弗雷德的岩石傀儡带有一点点魔法免疫，而让它们生长在庄园四周，会造成空间的魔法屏蔽，要想探测到这里的情况，根本不可能，任何一种探测魔法在这里只能感觉到一片虚无，仿佛是一片空地。
　　无数矮人工匠在加固周边的溶洞墙体，机器的轰鸣声让马克有一种大工业时代的错觉，而不远处，一群侏儒正在努力地调试着一样奇特的机器，它是那样的笨重和难以操作，现有的金属根本无法支持蒸汽机的使用，除了使用昂贵的稀有金属，根本不可能普及。
　　但是，矮人大师们想到了一个绝妙的点子，他们决定提炼现有的铁，期望在未来的时间中获得韧性和强度都满意的金属，这样，所有机器的成本都会降低！
　　呜呜呜……
　　蒸汽机一阵轰鸣，矮人们都停下了手中的活，然后欢呼起来。
　　“万岁——成功啦——”
　　侏儒大师们摸着头上的汗水，兴奋地叫喊起来，“看见没有！看见没有！它动了！它动了！”
　　“没有魔力波动，没有！它是纯粹的机械——”侏儒大师们泪奔起来，然后双手捂住脸颊，躺在地上痛苦，“这实在是太美妙了……”
　　蒸汽机在秘银打造的环形轨道上缓慢移动，高昂的代价，消耗了几乎铜炉家族最近一千年的所有稀有金属。铆钉都是精金，强度足够了，能够抵挡压力。外壳是秘银，几乎看不到任何一块铁器，因为铁根本无法支撑如此笨重的躯体，同时还有内部的强大压力。
　　“昂贵的代价，不过总算从这个机关人身上获得了很有价值的技术。”勃朗宁感慨万千地说道，“材料的制约让我们只能停留在这里吗？不不不，我想奇迹这个词儿应该很适合我们。”
　　马克面无表情，他当然知道什么叫做蒸汽机，可惜，这种笨重的东西蠕动的就像是蜗牛，根本没有任何价值可言。
　　不过他并不想泼冷水，矮人们都是技术狂，而侏儒则是沉静在科学的美妙之中。
　　黄金军团不是那么好解剖的，如果没有一样东西，根本不可能，而那样东西，是一片刀刃，只有马克伯爵才拥有的刀刃。
　　吕布拥有了一片，然后他打开了遗迹之地，成为了遗迹之地的领主，督促着狂战士们的建设，无人敢在法尔岭地区撒野。
　　而马克手里，还有两边刀刃。
　　这是三叉戟的一部分，很难相信，能够肢解精金秘银的东西，居然是看上去不怎么起眼的刀刃，这刃尖上的华丽纹饰似乎不是锻造者的装饰，带着一点点古老气息，足够让很多人感受到它的历史。
　　几乎所有看到马克伯爵肢解黄金机关人的矮人大师都是用同一种贪婪的目光盯着伯爵大人的手，那一片小小的刀刃，让很多人迷茫，传说中的秘银精金居然如此脆弱？
　　不过给矮人们一千万个胆子他们也不敢挑衅伯爵大人，除了半身人伯爵萨克·冈萨雷斯的支持之外，马克伯爵的彪悍让很多矮人有目共睹，再加上传说以及如今的权力，可以说，矮人除了穆拉丁对马克还稍微能够平等对待，其余的矮人都是带着一种敬畏的心情和马克这个人类伯爵交流。
　　至于盗贼大师瓦伦西亚……
　　他的秘银匕首至今下落不明，而瓦伦西亚大师似乎不愿意提起这件事……
　　嗯，有人看到伯爵大人使用一把类似的秘银匕首来着？
　　诽谤！这是诽谤！
　　瓦伦西亚吹胡子瞪眼地指责那些一脸无辜的“造谣者”，马克伯爵手里的是秘银匕首吗？那不过是一把很普通的家传白银匕首，不要看样子像就以为是！
　　可是……我明明看到是秘银……“造谣者”需要辩解。
　　放狗屁！你们浸淫锻造才几年？我哥哥穆拉丁也不敢说他一眼就认出是秘银还是白银，只是看了一眼，能作数吗？
　　于是“造谣者”在某天夜里被一个黑衣人痛殴了一顿之后，再也没有人置疑伯爵大人的匕首是秘银的了。尽管事实上已经很超过四千名矮人工匠可以作证，那是秘银！
　　但是有人会说出来吗？不不不，某个矮人中的道德破坏者会在夜里让你知道什么叫做无耻……
　　解决了矮人和侏儒群体的技术渴求，马克离开了地下兵工厂，这里的神奇之处就在于，谁也无法知道，一些传奇的技术会在世界的阴暗中诞生……
　　庄园外，末日守卫威震天平静地看着天空，他在搜寻着天空中的星座，在这个世界的岁月中，找到天空中的天然坐标是非常好的东西，末日守卫校准了坐标，然后看到了马克的到来，“司令官，有什么吩咐吗？”
　　“天破，将这个东西交给BT。”马克一摊手，那枚刀刃递给了威震天，“他的方位需要你自己寻找，到了目标区域，你会感觉到他的存在。”
　　“如您所愿，司令官。”威震天接过刃角，闪烁了一下，刃角消失在了手中，嘭的一声，末日守卫冲天而起，化作一架加强版猛禽战斗机，呼啸而去。
　　马克嘴角微微一翘，自言自语道，“令人兴奋的事实啊，德鲁伊人果然比预知的还要愚蠢……”
　　末日守卫高速飞行向西而去，不过他要经过的地方，直线距离的过程中，会遇到风龙之眼和火龙谷。如今大战开始的两大龙族，将两个巨龙栖息地之间夷为平地，人们常常看到西部的天空中一片残云盖地，火光四射，这些巨龙的战争远远要比人类的两支军队要可怕的多。
　　奥古斯都眼神冰冷，看着前方阵列的一排排火系巨龙，巨大的风龙首领摇摆着翅膀，蔑视地说道，“再旺盛的火焰，也会被狂风吹灭……”
　　而对面的火龙阵列的后方，同样是一头巨大的红色巨龙，头上有一只独角，岩浆颜色的独角显得有点惊悚和恐怖，不过，这可不是摆设，“奥古斯都，难道你没有听说过人类的一句话吗？草原上的大火，只有在狂风的刺激之下，才能燃烧的更加旺盛！”
　　“人类？哼！”奥古斯都不屑地冷哼一声，“弱小的蝼蚁。”
　　“哈哈哈哈……”对面的火龙大笑起来，“弱小？蝼蚁？奥古斯都，恐怕巨龙一族当中，谁也不会有你的龙骑士多吧！”嘲讽的话让奥古斯都有些恼怒，不过他却大笑起来，藐视的眼神带着一点点骄傲，“不错，那又怎样，即便是蝼蚁，同样有可取之处！”
　　火龙显然没有预料到奥古斯都的厚脸皮，平静了一会儿，然后说道，“玛莎拉蒂家族的人让你灰头土脸，你损失了两个儿子，甚至，被一个深渊的恶魔救赎了一位巨龙，蝼蚁吗？奥古斯都，你知道你在胡说些什么吗？我鄙视你！”
　　奥古斯都脸色铁青，当然，风系巨龙的颜色或许本来就是如此，但是比普通巨龙要大两到三倍的奥古斯都看上去眼神确实喷射着怒火，正在奥古斯都要发怒的时候，一阵呼啸的轰鸣声响起。
　　双方巨龙根本没来得及反应，一道快速的身影消失在了众巨龙的眼前。
　　“机械位面的气味啊……”
　　“末日守卫……而且是变异的！”奥古斯都和红龙都感觉到了末日守卫的彪悍气息，并且奥古斯都还认出了这股气味……玛莎拉蒂家族的气息！
　　只是，让奥古斯都惊诧的是，为什么这道气息会变得如此强大，在几个月前，末日守卫的气味还只是不完全体，而现在，进阶的末日守卫显然在速度上已经让风龙吃瘪！
　　“玛莎拉蒂家族的末日守卫。”红龙带着一点点奇怪的语气，忽然又得意了起来，“速度见长的风龙啊，你看到什么才是速度了吗？”
　　“你！”
　　不过威震天根本不在乎有人可以追上现在的自己，体内存在着一枚三叉戟刃尖，他的速度被增幅了四倍还多，一闪而过来形容这种速度已经不行，这个世界没有谁可以达到光速，但是，他的这种速度，恐怕已经是极限，末日守卫甚至发觉他的外壳已经完全滚烫无比，温度高的惊人。
　　威震天瞥了一眼在身后的众多巨龙，记录下了这个画面，然后心道：司令官忌惮的那个大家伙，战斗力太惊人，我不是对手，恐怕联合天柱也不会是对手。
　　奥古斯都的强大是毋庸置疑的，墨菲斯从黑暗龙王老爸的口中得到奥古斯都的强力，最直观的表现就是，黑龙的老爸黑暗龙王一抓就将墨菲斯打成半死不活，重伤差点不治，但是这样的彪悍巨龙，居然只是和奥古斯都平手。风龙的整体实力并没有黑龙强，但是，出现奥古斯都这个变态，确实让风龙风光了许多年。
　　威震天开始搜寻BT的位置，根据天空中的星斗坐标，加上上一次和BT交流的位置，威震天开始推算BT的路线，当然，他早就知道白起选择了回马枪干掉德鲁伊。
　　获得战马这种高机动力的骨龙军团现在跟亡灵差不多，神出鬼没，比丛林怪客德鲁伊还要夸张。
　　白天能够获得的坐标并不清晰，要屏蔽大多数的光线和魔力波才能获取星座的坐标，威震天高速飞行中做着翻滚动作，很快，他的速度降低了下来，云层浮动的半空中有着一阵阵杀戮的气息，深渊位面的残忍风格将末日守卫吸引到了前方。
　　一种特殊的力量在威震天面对马克之后就已经产生，尽管无论是马克还是众多召唤单位都无法解释这种力量是什么，但是，拥有共同纽带的白起和威震天本质上来说，能够感应到对方的存在。
　　正在清洗着武器和盔甲的骨龙军团在小河谷收拢部队，并且打扫战场，恒罗斯的普通武器太次，但是军官配备的战刀却非常有杀伤力，这是特殊的附魔武器，火系魔法加持后的变异效果，这种效果被成为溅射。
　　能够有效地在战场上发挥优势，毕竟一刀砍出去能够伤到两三个人是非常拉风的事情。可惜帝国的防具在东方非常强大，因而这种武器在和帝国防具之间孰优孰劣一直没有交流的机会。
　　精灵森林阻隔了东西方的交流。
　　“看，将军怎么了？”大个子莫斯指着远处山顶上的白起，骨龙巴什收拢的骨翼，眼睛警戒着周围，一阵阵血腥气从口中喷射出来。
　　列奥擦拭了一下巨大的圆盾，说道，“似乎有谁来了。敌人吗？”
　　“注意警戒。”大队长下达了命令，部队开始从小河里走了出来，过了许久，一阵刺耳的轰鸣声呼啸而来。
　　“那是什么？！！”列奥惊讶地看着不远处的猛禽战斗机！
　　“不知道，看上去是个大家伙！”
　　“您好，BT。”威震天喊了一声，立刻解除战机形态，手掌中一枚刃尖递给白起，“司令官让我将这枚东西交给你。”
　　“多谢。”白起平静地接过刃尖。
　　“有什么话要带给司令官吗？”
　　“天破，告诉王上，我会让德鲁伊人付出代价的。”


第三十四章 克制的斯嘉丽
　　“你在想什么？”安妮公主的金发总是会吸引伯爵大人的目光，并且偶尔闪烁的柔情蜜意让马克感觉这很温馨，舒服的他只想闭上眼睛，然后躺在公主的怀里。
　　就像是站在树枝上小憩的鹦鹉，饶舌的模仿，渴望着简单的生活。自由，热情，奔放，然后安静地在林子里。这是一种享受。
　　马克握住了安妮的手掌，摩挲了一下白嫩的肌肤，因为伯爵的手掌太过粗糙，马克并没有太用力。
　　他怕弄伤了安德罗尼。
　　伯爵大人深邃的眼神看着前方，院子里的月季和郁金香正盛开着，颜色鲜艳的花朵吸引了无数昆虫。墙壁上的绿色藤蔓，偶尔一两朵金牵牛从叶子的缝隙间窜了出来。点缀着碧绿的墙壁，藤蔓的颜色吸引住了马克。
　　他忽然想到了法瑞尔，然后又想到了查理。
　　“老头子救了我的性命。而查理……查理给了我一份友谊。”马克怅然若失地看了安德罗尼一眼，“其实，几乎所有人不认为和皇帝陛下会存在什么狗屁友情，至少在长久的日子里，我也是那样想的。查理不是一个好皇帝，但是，安妮……”
　　“嗯？怎么了，亲爱的，我听着。”公主将马克的头拥在了怀里，柔软的胸脯靠在了马克的脑门上，一股香味让马克嗅了一下。他有点感动。
　　“查理其实是个好朋友。”马克闭上了眼睛，“或许，老头子也发现了他当初的决定是错误的，他不应该帮助查理获得皇位，这是一场悲剧，惨剧，并且还是谢幕的。我无能为力……那天的无力感，真的……真的让我感觉到了前所未有的沮丧，我太没用了。”
　　如果有外人听到伯爵大人的这句话，恐怕会惊讶的晕厥到死，嚣张狂妄的马克伯爵，玛莎拉蒂家族的救世主，被世界树预知的毁灭之子，居然认为自己太没用！
　　如果亚历克斯这个浪漫主义诗人听到这句话，恐怕他的《大事记》要修改无数次！争议啊，就是这样产生的，谁也不会相信，刚强到马克伯爵这个地步，也会有如此无奈，甚至是软弱的一面。
　　安德罗尼只是微笑，她爱马克。从一开始的厌恶到恋爱，这个过程带着一点点的传奇色彩，但是，无可争议的是，她的确爱她。
　　她可以不去确认男人是否爱她，但是，男人不能阻止她爱他。
　　就是那样。
　　“你一直都很坚强，不是吗？”安妮紧紧地拥住了马克，马克的身体不在那么僵硬，肌肉放松了下来，闭上眼睛，久久没有说话，他没有再睁开眼睛。
　　呼吸平稳的让人觉得这不是狂暴的马克，而是邻家的小男孩。
　　公主殿下凑近了目光，低头看着小睡的马克，发现他睡觉的时候，竟然还会努嘴。安静的伯爵大人，其实也有几分可爱……
　　公主轻轻地吻了一下马克的额头，伯爵就这样在公主的热拥中熟睡。
　　而事实上，在吟游诗人的口中，这样的故事应该男女主人公颠倒一下位置。本来应该是男主人公拥抱公主熟睡，但是现在，似乎颠倒了过来。
　　“一切皆有可能啊，马克。”公主小声地呢喃，碧蓝色的眸子打量着他，手掌抚摸着伯爵的黑色长发，“好好睡一觉吧。”
　　原本在门外要禀报事宜的瓦希尼张了张嘴，结果被公主殿下挥了挥手，打发了出去。
　　斯巴达的勇士恭敬地离开了温馨的小屋，然后立刻忘记了伯爵大人孩子气的一幕，这一幕从来就没有发生，至少，在瓦希尼这里，什么都没有看到。
　　伯爵依然是那个伯爵，那个不顾一切，那个剽悍无敌的伯爵。
　　“亚罕，告诉怀特家的斯嘉丽小姐，就说伯爵大人正在处理紧急事物，不能接见。”瓦希尼看着希伯来人，严肃地说道。
　　亚罕憨憨地点点头，问道，“瓦希尼，可是……”
　　“就这么说就行了。”瓦希尼拍拍亚罕的肩膀，说道。
　　希伯来的勇士于是点点头，走到了门外，那里是白玫瑰家族的马车，这是双驾马车，两匹毛色纯白的恒罗斯大马正在打着响鼻，而在伯爵府的侧门，拴马桩是专门给白毛准备的。这头阿尔济的神驴如今在帝都的人气飙升，许多年轻人都喜欢来伯爵府门口找神奇的毛驴儿玩耍。
　　而更多的人，则是和黄金玛莎拉蒂玩一些并不危险的简单游戏。
　　白毛和黄金玛莎拉蒂，这个怪异的组合，在帝都的民间，名声非常的好。
　　伯爵大人的亲民形象，正是由这些小事聚集起来。
　　不同于其余的大贵族，玛莎拉蒂家族经营的任何东西，在各个阶层都能找到替代品。丝绸的花纹手套，你同样能够挑选一款成色不差的皮革手套，并且还附送一个小拉环。
　　“是怀特家的马车诶。”伯爵府的门口不少人都认出了斯嘉丽的马车，只是斯嘉丽小姐并没有下车进入伯爵府，这一次让她非常难堪，不仅仅马克没有出来，连阿尔弗雷德管家都没有出现。
　　难道身材傲人，让无数少男垂涎的斯嘉丽·怀特小姐是为了看希伯来的猛男亚罕而来的吗？
　　当然不是。
　　尽管亚罕在街坊们的眼中，已经是个香饽饽，不过，贵族小姐可不会将眼光落在野蛮人身上。嗯……伯爵大人除外。
　　“那两匹马是恒罗斯帝国产的大马，神骏无比，耐力和爆发力惊人。”一些见习的战士在那里点评着大马，而一些主妇则是将眼光落在了花纹华丽的马车上，那些雕花，那些马灯，那些窗帘。可惜这一切注定只能远远地看一下，手里端着木盆的大妈们羡慕地看了一下，然后只能摇着头缓步朝洗衣池走去。
　　妇女的围裙是一道独特的风景，粗俗，但是透着一些市井的简单，总能看到生活的滋味。
　　斯嘉丽小姐撩拨了一下窗帘，先看了一眼厚重朴实的伯爵府，这不过是将子爵府换了一个名字而已。门牌上依然只是写着几个花式笔法的字体：玛莎拉蒂。
　　圆圈状的“M”很有特色，士兵目不斜视，站在门牌的下方，大理石的台阶有点灰色，不过老管家经常打扫，现在自然不用他亲自动手，如今的家族开始兴旺起来，阿尔弗雷德的地位已经崇高的让人仰慕。爵士先生的高深知识深得帝都的人敬仰，而老管家的和蔼形象，在帝都也是有目共睹的。
　　当然，偶尔在角斗场发飙召唤一大串的强力作战单位也时有发生……
　　“小姐。”亚罕高大的身躯比一米九的大马还要高上许多，红色的绸缎围在白马的脖颈上，一串七枚金铃悬挂在白马的胸前，一个白玫瑰的铭牌非常醒目。
　　“亚罕护卫长，伯爵大人怎么没有出来？”斯嘉丽能够感受到一点点不同，但是正像大多数的贵族女子一样，她们都是骄傲的。和安德罗尼公主相比，或许还有一层低头的可能性。
　　但是，这也仅仅是可能性，可是……为什么像茱莉和水瓶座那样的女人都能住进伯爵府？
　　尤其是茱莉，她只是一个平民……
　　斯嘉丽在心中气恼地嫉妒着几个幸运的女人，当然，以白玫瑰家族的眼光来看，那三个女人真的很幸运。很多家族都没有真的把匹兹堡公国当成什么重要的成员，谁都知道，没有伯爵大人的武器，没有将军Lee，摩根·卡尔大公只是一个块头大一点的胖子而已。
　　而马克，则是给这个胖子一柄长剑和一面盾牌。
　　“大人有紧急事物要处理，所以……”亚罕憨厚的表情不似作伪。事实上他只是阐述着瓦希尼的话，如果让亚罕亲眼看到的话，恐怕他现在的表情肯定带着一点点抽风的意味。
　　这是一个不怎么会说谎的希伯来人，很能形容的话，只能说：四肢发达，头脑简单。
　　不过身为马克的第二护卫长，他的勇猛和忠诚是毋庸置疑的。
　　只要这些，基本上做马克的护卫就够了。
　　为一个龙骑士做护卫，请问，除了忠诚，还需要其他的东西吗？
　　龙骑士本身就是强大的代名词……
　　“护卫长，难道有什么事情重要到可以连迎接一下的时间都没有吗？”斯嘉丽的小脾气开始泛滥，只是，在马克的面前，她只能选择压制，当初驾驶机械君王的疯狂，还有面对疯子乔伊时候的剽悍，如今还历历在目。
　　想要在马克面前都威风的女人，估计只能下辈子才会出头。
　　斯嘉丽和安德罗尼一眼，都不是愚蠢的女人。
　　能够在大家族中生存的女人，又有几个是没有智商的呢？
　　斯嘉丽敢于出去横冲直撞，还不是早就算准了吉米·怀特会暗中保护她？
　　白玫瑰家族的第三代年轻女子中，唯一最有可能嫁给马克伯爵的，只有斯嘉丽·怀特。
　　白玫瑰剑圣自从获得了国防大臣的权力之后，越来越觉得拉拢玛莎拉蒂家族是必要的事情，因为国防大臣有权巡查一下地方军团。而身为大贵族，高层的人同样又有了解联盟实力的权利。
　　吉米·怀特三天来几乎合不拢眼，他简直不敢相信，在西北这块几乎是贫瘠到让人发疯的地方，会有如此震撼人心的场面……
　　一列列整齐的队列在眼前浮现，一排排士兵在那里努力训练。这些士兵来自远东帝国的任何一个角落，他们过去曾是佣兵，是盗贼，是猎人，他们不曾进入过帝国的军队编制，但是现在，他们拿着高额的薪水，为伯爵大人战斗。接受着最为强大的训练，苛刻的将军L让他们知道，什么才是真正的军人。
　　而最为骄傲的战士，在面对恶灵骑士团的呼喝之中，也吓的面无人色。
　　那一幕实在是让吉米大人有一种看到铁流的错觉。
　　阿尔济双鬼神的魔神面罩太过震撼人心，地行龙查克，蛇颈龙科亚的身躯和怒吼排山倒海。
　　一次冲锋就能让站立在那里的坚强新兵吓的瘫软在地上。甚至有人吓的尿了裤子……
　　只是，恶灵骑士团的骑兵们，在离新兵阵列还有半米的时候，全部挺了下来。戛然而止这个词儿，用在这里绝对是恰到好处。震撼人心的表演。
　　“不能再这么拖下去了。”吉米·怀特在家族会议中，再三强调，无论如何，要促成斯嘉丽和马克的婚事，不管用什么手段。
　　如果说白玫瑰剑圣在此之前还心存将马克当同等盟友来利用的心思，那么看到阿尔济军队的一瞬间，似乎那个念头被扔进了红海和绿水河，联盟的走向已经发生了质的改变。
　　这不是家族势力可以左右的时刻……玛莎拉蒂家族的强大之处，就是在所有人小看他们的时候，已经将准备工作做到最好，乱世一起，重拳挥出！
　　“克制！一定要克制！”吉米·怀特嘱咐斯嘉丽，“马克他不喜欢女人在他面前耀武扬威，更加不喜欢指手画脚的女人，这一点，我想你要知道。亲爱的孙女，为了家族，牺牲一下自己吧。”
　　老剑圣饱含深意的眼神，让斯嘉丽小姐相信一件事情，她和马克之间，不仅仅是自己的事情，这还包括着家族的兴衰。
　　“小姐？！”看着走神的斯嘉丽，亚罕轻声喊道。
　　斯嘉丽微笑着点点头，温和地对亚罕说道，“既然伯爵大人有重要事情，那么我就不打扰了，护卫长先生，您转告一下伯爵，就说我来拜访过了。”
　　“是，小姐。”亚罕点头行礼。
　　斯嘉丽将窗帘放下，然后催促了一下车夫，于是马车缓缓地消失在了街头。
　　家族啊，男人啊……可怜的，只是女人啊。


第三十五章 恒罗斯的巨兽
　　白起手中我着那枚怪异的刃尖，脸上露出了令人胆寒的笑容，有点神秘，同时有点血腥气。
　　刃尖悬浮在了半空中，浮在了手掌的正上方，一阵阵银白色的光线通过阳光折射出来。刃尖的镜面很亮，有着金属的特有亮泽，比白银还要纯净，当然，总是带着一点点魔力金属的波动。
　　“这是多么强大的力量。”白起的眼神显得有些狂热，几个月来，在德鲁伊人的追击之下，远远超过了伯利亚骑兵团的威胁。这些丛林怪客已经脱离了精灵森林大联盟，他们独自在北方的森林称雄。而在他们列出这个计划的时候，白起带着骨龙军团神不知鬼不觉地凿穿了北部森林。
　　引以为傲的丛林强者，在这支军队的面前，似乎丢了一个很大的面子。
　　“德鲁伊？”
　　白起冷哼一声，刃尖闪烁了一下，消失在了手掌之上，接着，教官BT缓缓地从腰间抽出了那把马克赠送的血腥匕首。这是浸淫了超过千位高阶魔兽鲜血的匕首，在法尔岭的三大森林区，马克宰杀的魔兽，数以千计。
　　这也是为什么强大如火山地行龙查克，也要露出一副敬畏的眼神，尽管这种眼神本不应该出现在九阶魔兽身上。
　　锵锵锵！
　　白起的匕首舞动了几个刀花，刀尖在虚空中似乎在和什么碰撞，叮叮叮的声音传来几声，匕首增长了许多。匕首的刀尖，郝然变化成了三叉戟的刃尖。
　　古怪的古代文字蚀刻在刃尖上，镜面闪烁着站在山顶的教官BT，他黑色的双眼在骄阳中变得血红，这是带着残忍和恐惧的怨念，深渊位面的另类暗杀者，他的冷笑，是死亡的标志。
　　“我想恒罗斯人的骑兵应该会找到我们了。”大个子莫斯系了一下绑腿，牛皮的靴子还算牢固，并没有穿坏，这已经是第三双靴子，看样子，BT似乎找到回去的路了。莫斯从队长们那里得到一个消息，似乎伯爵大人和南部森林的暗夜精灵族结盟，到时候，他们可以从南部森林横穿，然后度过森林，进入克孜勒乌草原，那里会有一个兽人营，兄弟会的一个边远据点会提供消息。
　　“让那些可怜的小笨蛋们回去吃奶去吧！”胖子挥舞着战斧，叫喊了起来，一群士兵于是起哄，噢噢噢地叫喊起来。
　　胖子那个大队的大队长嗤笑了一声，骂道，“混蛋，狗娘养的应该是你想奶嘴了吧！”
　　“哈哈哈哈……”大兵们又是一阵哄然，胖子尴尬地挠挠头，战斧扔在地上，然后将盾牌上的缺口砸平，小声地问道，“大队长，那个来将军这里的大家伙，是什么东西？”
　　大队长嘿嘿一笑，故作神秘，周围的大兵都是涌了过来，叫道，“说说说说，队长，说说，而且将军他们说的话似乎不是帝国语，也不是方言，听不懂啊。”
　　“咳咳。”这个队长自豪地咳嗽了一下，然后说道，“我可是匹兹堡入伍的，知道吗？听说那种话，是玛莎拉蒂家族的古代家族语，古代语啊，安德罗尼公主都不知道的语言。天哪，伯爵大人的家族真是神秘非凡，而刚才那个大家伙，是玛莎拉蒂家族的庇护者之一，据说是机械位面变异的巅峰强者之一，末日守卫……”
　　周围的大兵立刻一阵羡慕和惊讶声，倒吸凉气的声音此起彼伏，一群士兵勾肩搭背，武器懒散地捏在手里，然后围在这个大队长的跟前，不远处的莫斯和列奥则是在那里整理着盔甲。
　　“我们出来都有半年了。”两个年轻一点的家伙有些忧伤地说道，不过立刻又快活了起来，“队长，我们快要回去了对吧？这日子受够了！”
　　队长看了白起那个方向一眼，先是脸上严肃，然后转过脸来，点点头，众人正要欢呼，队长立刻食指竖在嘴唇前，让众人噤声。
　　于是士兵们都安奈着惊喜，脸色兴奋。
　　莫斯看了一眼，笑道，“能回家，感觉真好啊。”系了一下鞋带，他的武器已经损毁，这一次的战利品一把具有溅射效果的长刀，这种武器适合在战马上劈砍。只是莫斯的身高太过高大，所以他并不适合马战，反而适合步战。事实上也是如此，他和列奥率领的步兵营中队一直是零伤亡，强大的异常。
　　过了一会儿，小山丘的顶上，瞭望警戒的士兵忽然开始发出信号，底下的信号兵立刻吼道，“警戒，敌袭，先上山坡——”
　　只是话音刚落，莫斯翘起的另一条腿还没有放下，竖在地上的长刀开始颤动起来。轰隆轰隆的声音让人觉得恐惧，地面的震动就像是打鼓一样，这种感觉让莫斯的神色变得有点难看，他低声说道，“坏了，这是一群大家伙，恒罗斯的大家伙是毫无疑问的！”
　　“没可能吧，对付神出鬼没的我们，难道恒罗斯人要使用那些骑兵吗？不可能！他们找不到我们！”列奥一边拎着圆盾向山上冲，一边阻止着步兵营的中队成员向缓坡集结，面对敌袭，步兵营向来是第一个阵列，为了给弓箭手创造射击角度和时间，有时候要用血肉之躯来换取。
　　这也是为什么大家觉得莫斯和列奥诡异的原因，他们的步兵营中队，至今还没有阵亡一个，为此白起也觉得神奇，这两个家伙似乎有神明保佑。
　　列奥的绰号很拉风，叫斯巴达的天蝎，他手里的长矛被白起淬了毒，因而他的长矛又被大家叫做天蝎尾，杀伤力惊人。
　　斯巴达人擅长长矛的使用，在过去和德鲁伊追兵的交锋中，斯巴达的天蝎战功赫赫，如果这半年时光的战功累计起来，回到阿尔济，恐怕要弄一个大队长当当。
　　“那是什么？！！！”刚刚在山坡山阵列的弓箭手立刻觉得惊骇无比，巨大的猛兽出现在众人的眼中，巨兽的肩头驾着大鼓，咚咚咚咚的声音刺激着小山谷群的回响。
　　白起冷眼扫视着前方，这明显不是一支普通的恒罗斯军队，并且，更加不是普通的将领率领。
　　中央是巨兽骑兵，这些身上长满褐色长毛，并且身躯巨大的猛兽让白起立刻察觉了它们强大的肉体抵抗力。厚重的皮毛还有一层盔甲，教官BT估算出一个结果，魔弓手对这些巨兽的伤害有限！
　　“恒罗斯的猛犸骑兵！”莫斯嘴角抽搐，骂道，“狗娘养的，这群恒罗斯的杂种是想着全歼我们！”
　　“我们的兵力不足，如果撤退，恐怕他们两翼的游骑兵就会利用速度从后面追杀，我们会很狼狈。”两个下级军官在那里分析着战场形势，却不知道，白起突然驾着骨龙降在两人的跟前。
　　“你们觉得兵力足够就能抵挡住敌人的进攻？”白起玩味的语气，让莫斯和列奥浑身一颤，这个声音他们每天都会听到，但是却都知道一点，几乎所有人都觉得每天听到白起的声音，但是似乎每个人都只发现听到一句。
　　冷酷，冷漠，冷峻，这就是背地里BT的评价。
　　“将军，我们的步兵不足，这些大家伙用骑兵根本没发抵抗，只有靠步兵的协作，弓箭手在步兵的掩护下，近距离找到弱点射杀，否则，根本无法正面抵抗。”莫斯似乎有对付猛犸骑兵的经验，沉吟了一会儿，大个子忽然大声说道，“我在两年前恒罗斯北方游历的时候，看到过牛头人一族是这样作战的，效果明显。”
　　白起微微一笑，只是这微笑冰冷让莫斯的笑容僵硬在那里，机械的浑身发颤，面对敌人，恐怕大个子早就重剑长刀挥舞，可是面对深渊的杀手，莫斯只能觉得自我修养还应该提高。
　　“给你们三十分钟时间，我会提供额外的三千兵力。重步兵……”白起的血腥匕首闪烁一下，双眼闪过一丝兴奋。
　　莫斯听到这个命令，只觉得脑门间轰鸣声大作，根本不知道该如何思考了。
　　让我指挥步兵大队作战？我？
　　莫斯嘴唇在哆嗦，这个混蛋过去的几年内，能够指挥的最大规模，也就是今天的一个中队，百十来人的规模。而且还需要列奥这种在种族军队中呆过人帮助，否则，恐怕都乱套了。
　　不过事实上面对猛犸骑兵，这种体型比地行龙还要大上一号的肉盾型魔兽，经验才是最重要的，毫无疑问，这里除了莫斯，别无他人。
　　逃跑只能慢慢地被这突然出现的万余恒罗斯人干掉，骑兵的追击可怕之处，恐怕没有人比现在骨龙军团还要了解。
　　这种快感，莫斯可不希望让别人在自己身上爽。
　　“这些大家伙身上的人，似乎有一些奇怪的法师，他们屏蔽了魔力波动，让我没有察觉到他们。”白起语气竟然有些愧疚，列奥和莫斯听到这种语气，差点以为眼前的不是教官BT，他们愣了一会儿，接着两面恒罗斯大旗竖立了起来，这是由皇冠和权杖组成的战旗，同样是恒罗斯帝国的皇家族徽。
　　“看样子，应该是个大人物啊。”白起摩挲了一下下巴，回忆着诸多在子爵府时期翻阅的典籍，他基本上对可以数得上的家族都有所了解，只是，猛犸骑兵这种大型作战单位该如何应付，和恒罗斯帝国从未交手的远东帝国几乎没有什么文献记载。
　　真正能够压制住这种骑兵的种族，似乎只有恒罗斯帝国北部的牛头人，这个种族是可以在沙漠和荒地常年生存的强战种族，南方是沙漠帝国，而北方是恒罗斯帝国，可想而知，在两个帝国的包夹之下，常年作战的牛头人想不强大也难。
　　不过，尽管他们的称呼有点奇怪，叫牛头人，可惜，他们并不和牛一样愚钝。正相反，他们是非常出色的智慧种族。
　　创造的牛头人图腾文化是一大特色，并且在法术和武技的贡献上，超过了大多数种族，可以说，除了外貌让大多数种族诟病，其实这是被上天恩宠的种族。
　　莫斯的游历或许会救了大家一命，谁知道呢。
　　“那是萨满，牛头人族的祭司，不过这些年有不少萨满加入了人类帝国，传说牛头人族长决定取消部落制度，要恢复国家制度，所以很多萨满的权力会被限制，那年我正好随着一个佣兵团作战，看到了恒罗斯帝国的边防军和牛头人的巡逻队交手，牛头人正是使用步兵掩护，弓箭手寻找弱点的方式击溃了猛犸骑兵。”莫斯指着猛犸身上的萨满，然后说道，“他们还是精神魔法师，会屏蔽魔法波动，强大的甚至可以干扰人的思维，非常诡异的一个职业。”
　　“精神魔法？”白起不听到这句话还好，听到这句话的时候，几乎抑制不住脸上的笑容，连浑身不自在的列奥也神情奇怪地看着将军BT，为什么这么开心？
　　白起命令传令兵开始挥舞旗帜，步兵在山坡的一侧空缺了一大块空地，谁也不知道这是为谁留的。不过，莫斯和列奥都在期待将军的那句话：三千重步兵三十分钟。
　　玛莎拉蒂家族的大召唤术！


第三十六章 阿隆索·侯赛因
　　如果说伯利亚人的骑兵带给人的是一种来去无风，飘忽不定，再加上坚韧的铁血直前，这种钢铁意志的铁骑风格是一种冰原大陆方式的刚强。那么，恒罗斯帝国的骑兵以其复杂的构成，再加上多变的兵种配合，成为了称霸西方广大地区的保障。
　　就像伯利亚王国一分为二，恒罗斯帝国同样是从一个大国家分裂出来的国家。自魔法帝国消亡之后，乱世早就了一代雄主希恩大帝，但是，西方也并非没有强盛的家族。侯赛因家族以独特的红龙旗帜，成为了恒罗斯帝国的掌权人。
　　尽管历史上对这个帝国的评价远远低于远东帝国，并且它创造的辉煌和成就和远东帝国比起来逊色不少，但是，谁也不能否认，这个世界上，如果真的有国家可以单独抵挡远东帝国的精锐军团，那么肯定只有恒罗斯帝国。
　　只是，独特的中部大陆地缘特征使得这个帝国很快解体，形成了两大帝国，多个王国的复杂形势。
　　但是，这些中部大陆的国家皇室王室，无一不是侯赛因家族。这个名字的意思就是：从红色中来，从红色中去。
　　因为皇族与红龙山谷交流紧密，所以也被称作红龙骑士皇族。
　　而红龙山谷除了在东方的喀布尔山谷群有栖息地，在西方的山谷群，同样有栖息地，并且，红龙骑士的强大并不逊色风龙骑士。
　　或许如果当年伊利达家族的人获得政权的话，龙骑士家族之间会爆发战争也说不定。
　　阿隆索·侯赛因，恒罗斯帝国皇室成员，沙地亲王第三顺位继承人，现年四十五岁，三十年前就已经成名，关键就在于，他在十五岁的时候，就注定会成为龙骑士。因为有一头红龙看中了阿隆索的潜力，而结果也很喜人，这位皇室成员拥有强大的力量，不仅成为年轻剑圣中的一员，并且在火系魔法的造诣上也不低。
　　他是真正的火系魔剑士，并且是火魔剑圣。
　　这个家伙的斗气盾加上火魔魔法盾的加持，几乎可以无视大多数战士的攻击，因为普通的兵器想要破开他的防护难如登天。除非是破魔武器，或者是附魔武器，否则，即便是同样等级的高手，单挑也只有落败的份，时间问题而已。
　　白起并不认识这个阿隆索·侯赛因，但是，他认识巨龙。
　　这就足够了！
　　“龙骑士！！”阿尔济的士兵惊讶地看着恒罗斯军队的上空，一个盔甲华丽的龙骑士威风凛凛地看着前方，眼神深褐色，一副平静如常的模样，只是，火系五阶巨龙有些不耐烦，甚至还有一点焦躁。
　　他感觉到了敌人的强大。
　　巨龙和龙骑士沟通着，可惜用的是恒罗斯语，白起尽管听的清清楚楚，却无法理解。
　　一队士兵从恒罗斯的军队方阵中走了出来，他们手里握着权杖，还有彩旗，然后大声地说着什么。骨龙骑士团的人一个人也听不懂，那些恒罗斯士兵讲的话，一句也没听懂。
　　“他们在说什么？！！”列奥问莫斯。
　　莫斯摇了摇头，“我并不懂恒罗斯语，不过，看他们的行为，应该是劝降，这是恒罗斯帝国军队的作战方式，战前劝降。”
　　“他们是傻子吗？”列奥惊愕地看着恒罗斯军队，在他们斯巴达人中间，不宣而战早就是惯例，如果要这么打仗这么麻烦，恐怕斯巴达人会派女人上阵。
　　“白痴。”几乎所有的骨龙骑士团的人都是这样认为，这种阵前宣读劝降书的方式，还真是蠢到了极点！
　　如果对方听得懂恒罗斯语还算好，可惜……这里的士兵大多都是北方人，并没有接受过多么高深的教育，能够识字并且将自己的名字写完整，就不错了。
　　下面的恒罗斯士兵诧异对面的敌人怎么一点儿反应都没有，天空中的阿隆索皱眉看着前方，似乎发觉了原因，然后伸手制止了还在宣读劝降书的士兵。
　　火龙骑士缓缓地飞向阵前，他很想知道，这支来自东方的军队，究竟强大到什么程度，居然全灭了他两支军队。并且还引诱了德鲁伊和恒罗斯帝国的东部边防军交战。
　　正当龙骑士想要像往常一样在敌人的上空炫耀，火龙的身形戛然而止，仿佛是声音突然收声一样。因为，他不得不停下。
　　一个白色和红色交错的身影让火龙一阵心悸，一头骨龙……
　　邪笑的白起站在骨龙巴什的身上，蓝色的龙头眼眶中闪烁着两团苍炎，这种深渊位面的血腥之火能够点燃战士的杀戮欲念，这也是为什么骨龙军团如此悍不畏死的原因。
　　几乎葬送了一个大队的精英，军团依然保持着原先的彪悍气息。
　　“巴什！”白起拍了拍骨龙的脑袋。龙角感应到了骨龙骑士的意念，向前高速冲撞，快要撞到红龙骑士的时候，突然上身竖起，昂首俯视，一副眼镜蛇进攻的姿态。
　　这个突然加速让火龙慌张了一下，他居然做出了规避动作，几乎是下意识的，阿隆索都是突然神经紧绷。
　　没见过这样的对手。
　　“哈哈哈哈……看看吧，这就是一个胆小鬼——”莫斯这个大块头看的清清楚楚，立刻大笑起来，山坡上的步兵大队开始哄笑起来，嘲笑声让原本颓势十足的骨龙骑士团士气大涨。
　　而显然，恒罗斯的军队也看到了阿隆索那几乎是逃跑才有姿势，这种气势的对比，让白起的嘴角微微一翘，心道：杀你一个措手不及。
　　“亡灵？”阿隆索处变不惊，他已经知道对方不懂恒罗斯语，于是用远东中央帝国语说道。
　　“哼。”换了的却是白起的不屑冷哼。
　　“你们是在找死，不要再挑衅，投降吧！”阿隆索的声音带着愤怒，不过，身为边防军的将军之一，他从来都是考虑国家的最大利益。显然和这支看上去不弱的军队作战会损失不小，与其这样，不如直接让对手投降。
　　只要是正常的军队，看到如此悬殊的实力对比，恐怕也会选择投降。
　　龙骑士，双方都有一位，但是人数优势和士兵的素质差太多！
　　阿隆索扫视了一眼山坡上的骨龙骑士团，这些衣衫褴褛的军人实在是让人想象不出这是一支军队，但是，情报不会错，这是一支军队，并且是从东方而来。是远东帝国的军队！
　　阿隆索心中的惊喜难以自控，如果他俘获了一支远东帝国的军队，那么在国内，他就会打破恒罗斯帝国不如远东帝国的话，在国际上，恒罗斯的强大必将浓墨重彩一笔。谁都知道，复活一支远东帝国的军队，它的战场外意义远大于战场上的意义。
　　这不仅仅是战场的胜利，而且是种族的胜利！
　　白起冷笑一下，冷冷地说道，“侯赛因这个家族还是一如既往的狂妄，可惜，你们注定只能成为法诺斯和他十二骑士的陪衬，你们只是历史的注脚。”
　　“你们没有胜算，我们人多势众，并且士兵体能充沛，你的军队已经很疲劳了。而你，未必能够战胜我。”阿隆索身为剑圣，早就过了幼稚的时节，他自信是因为他强大，而事实上，白起确实未必是阿隆索的对手。
　　火龙是五阶，而骨龙巴什的阶位一直在四阶和五阶之间徘徊。强时越阶成为五阶，弱是只是四阶初期。
　　这是因为骨龙巴什是复活单位的原因，如果他是来自地狱位面的骨龙，恐怕早就将对方打成猪头，不会等到现在！
　　“侯赛因的蠢驴，你只需要再听我说一句话：我们，是玛莎拉蒂家族第二军——骨龙军团！”白起冰冷的语言让阿隆索·侯赛因脸色大变，脑海中宛如雷击，如今让世界疯狂的玛莎拉蒂家族，又有几个人不知道？穿过北方的冰原草地进行贸易，商人们口口相传屠龙勇士的强大。
　　火龙可以发动战争的原因还不是因为风龙大战中奥古斯都在马克身上吃了亏，如今的火龙家族又有谁不知道玛莎拉蒂家族是强大的代名词。火龙大公爵挑战风龙之主奥古斯都已经千余年，两族龙族的恩怨又何止是千年的时间，这场战争与其说是火龙发动的攻势，倒不如说是马克伯爵给火龙大公爵提供了一个契机。
　　龙皇也不能介入龙族战争，除非威胁到了龙皇的地位。
　　但是现在的情况显然是龙皇最乐意看到的。
　　最好的情况就是，黑暗龙王也能介入这场战争，这样神圣巨龙就能同样介入，到时候削弱黑暗龙族，轻而易举。
　　只是马克伯爵引出来的事端远不止于此，火山口三大独角兽保留了一头名叫尼古拉斯的银龙，而这头银龙成为了马克伯爵一位将军的坐骑，如今，尼古拉斯进入遗迹之地已经有好几个月，究竟发生了什么，谁也不知道。
　　这还只是让人探究的秘密，事实上，真正让火龙大公爵提醒侯赛因家族小心的是，黑龙的邪恶龙墨菲斯，叛逃出了黑暗之山，甚至遭受了亲身父亲黑暗龙王的一抓，重伤之下神秘救活。
　　遭受打击的墨菲斯反而进阶，龙族进阶，六阶跨入七阶，两千年来，墨菲斯是唯一一头这样的巨龙。如此年轻的七阶巨龙……
　　当年的天才巨龙之名，绝对不是浪得虚名，按照预言和推演的结果，墨菲斯带着幸运而生，他会遇到危险，但是总是转危为安，同时因祸得福。
　　火龙大公爵猜测，墨菲斯或许会引起很多变化，并且，很可能成为巨龙历史上成长最快的巨龙。
　　这是一个可怕的事实，更加重要的是，黑龙居然有了搭档，从来不出龙骑士的黑龙，居然有了龙骑士。而龙骑士的名字，叫玛莎拉蒂。
　　一个让巨龙一族不知道该如何表达心情的家族。
　　这个家族所做的一切，似乎就在昨天。
　　不得不承认，这个家族的诡异之处就在于，任何一个自命不凡的人，在这个家族的处理之下，要么更加璀璨夺目，要么……陨落。
　　“玛莎……玛莎拉蒂。”阿隆索身为皇族，他能够保持着骄傲的镇定，但是今天注定会让他再三惊愕，被白起的威吓让双方的士气发生变化，而得知白起身份则是让他的心境发生变化。
　　深渊位面的邪恶的杀手，不愧为噬魂的妖怪，人心的一切漏洞，他洞察了然。
　　嘿……
　　邪恶的笑容让人想起了马克，而将军伸出了手掌，啪……
　　他打了一个响指。
　　古怪的音节，奇特的符文飘荡，一个又一个血腥的符号出现，白骨和血滴交错，哀号和呼叫嘶鸣。一阵阵的喊杀声，一阵阵的盔甲声，一阵阵的脚步声。
　　咵嚓咵嚓……
　　整齐的脚步声从虚空传来，所有人都在惊讶，这是什么声音？
　　来自哪里？
　　一个黑洞出现在了半空，接着越来越大，然后……
　　“醒来——”白起的大吼让人不知道这是为何而吼，“岂曰无衣……”
　　“与子同袍……同袍同袍同袍……”回声一阵阵传来，黑色的铠甲闪耀着，空洞的眼神，冰冷的盔甲，然后是机械的脚步声。
　　天哪……
　　阿隆索·侯赛因看到了一支军队……
　　“请问，你人多势众这个结论……是怎么得出来的？”
　　白起嘲讽和玩味的问话，让阿隆索·侯赛因的太阳穴上滑落一滴冷汗……


第三十七章 可怜的恒罗斯骑兵
　　从某种程度上来说，阿隆索面对一支残破的东方军队应该有很强的自信。只是，玛莎拉蒂的名声还有白起的强大，让这位皇族中人变得有些畏首畏尾。
　　颠覆于远东帝国的作战方式，这些军人尽管衣衫褴褛，即便是最好的附魔装备也已经破破烂烂边角残缺，可是，这些人的眼神……让人敬畏。
　　不寒而栗这个词语用在这个时候，非常恰当。
　　白起念动咒语，嘴唇不断地翻动，对着匕首的刃尖念着古怪的音节。古代德鲁伊语和古代精灵语的一些词汇也出现在了咒语之后，还夹杂着一些神圣教廷的加持魔法咒语。这种奇怪的魔力组合催生着一股力量在下方召唤的士兵中。
　　黑甲的重步兵缓缓地伸出了他们的胳膊，整齐的方队给人一种窒息和扑面而来的压迫感。
　　咒语念完一段音节，只见片甲层层剥落，黑甲秦军开始嚎叫。
　　“风！风！风！”
　　挥舞着手里的长剑，流彩飞扬的盔甲完全暴露在了空气之中，对面的猛犸骑士停下了呼吼，他们目瞪口呆。这一幕，当伊利达的伯爵看到的时候，也是无话可说，更何况，只是一群恒罗斯的边防军。
　　一个又一个秦军的身体在变化，变得越来越强壮，他们的身躯增大了足足一倍，手中的长剑开始变形，越来越强大的力量在滋生。
　　白起在骨龙巴什的背上抛下了那把匕首，整团血腥的血气包裹着匕首，咵嚓一声，匕首稳稳地插入方阵中央。一个巨大的六芒星形成了漩涡，它在旋转，而每个六芒星的一角上，又都会出现另外一个更小的六芒星。
　　“风！风！大风！”
　　长剑每一次挥舞都会增长一分，接着，越来越长，变成了一把白骨森森的骨镰。每个秦军的黑甲都换上了一种玫瑰色的血雾，斑驳的血色盔甲让人以为这是生锈的防具，但是阿隆索能够感觉到这股气势因何而来。
　　皇族中人盯着白起，龙骑士现在并不觉得能够获得胜利，更何况，山坡上还有一群亡命之徒。
　　秦军的呼吼没人听的懂，但是，这三千骨镰血腥武士却很能刺激士气。
　　莫斯和列奥已经惊骇的说不出话来了。
　　但是，他们无比的兴奋！
　　“万岁——”
　　重步兵大队早就不能称为重步兵，因为他们的盔甲已经破烂的不成样子，德鲁伊人的军队并不弱，变化成爆熊和黑豹的德鲁伊每一次挥舞爪子都能产生很大的伤害。基本上整个骨龙军团的盔甲都支撑给了重步兵大队，因为他们是纯粹的肉盾。
　　军团中死去的大多数袍泽也正是重步兵。
　　不是每个士兵都会有莫斯和列奥那种实力和实战经验。
　　游侠在怎么强大，没有经历过战争，他们只是新兵。
　　能够让重步兵还能保持强健的体魄，充沛的精力，这已经是一个奇迹。
　　随着魔法阵的停止，整个骨镰血腥武士的方阵开始冲击前方，阿隆索立刻下达命令，事实上不用他下达命令，猛犸骑兵已经开始防御，或者说……最好的防御。
　　猛犸骑兵同样挥舞着战旗向前冲锋，这些乌拉尔山脉才产出的庞大巨兽比地行龙造成的震动还要强大，甚至天空中的两头巨龙产生的巨龙威压也没有让它们惊慌失措。这是一种抗性强大的巨兽。
　　它们嘴边上的两支强大牙齿是有力的冲撞武器，而在牙齿上包裹着金属杀器，那么威力还要增强许多。
　　咚咚咚，咚咚咚，战鼓响起，传统的恒罗斯骑兵嗷嗷叫着挥舞着战刀从两翼包抄，山坡上列队的重步兵并没有行动，对面大概有一万多的恒罗斯骑兵。中央突破的猛犸骑兵大概有五百人，似乎看上去对方的战力要强得多。
　　不过对于阿尔济的军人来讲，这并不是什么障碍。
　　更加强大的骑兵他们也见过，并且让三万伯利亚骑兵只有两千人活下来。
　　山坡上的几个魔弓手尝试着射了一下猛犸，结果只是在穿透厚重的盔甲后，没入了猛犸的长毛之中。几十公分的长毛，又如何伤得了？
　　魔弓手的神射手瞄准了猛犸骑士一通猛射，看上去效果会很好。只是当猛犸的巨大牙齿随意挡开弓箭之后，魔弓手才停下了愚蠢的行为。他们没有太多的弓箭来浪费，并且，不是每个魔弓手都有足够的魔力来支撑魔法箭。
　　平均一个人射出魔法箭十枝，普通弓箭十五枝，就已经是非常不容易的事情。
　　“莫斯，他们的游骑兵居然是皮甲！”列奥的眼神非常好，仔细地观察了一下包抄的两翼边锋骑兵，这些跨着褐色战马的游骑兵突击速度非常快，只是几个呼吸，就已经贴近骨镰血腥武士的身边。
　　嗷哈嗷哈的吼声从这些突击骑兵的喉咙中吼了出来，阿隆索眼神冷峻，从表象上看，他并不期待在第一时间就将这支军队给击溃，而白起带来的变数更是让他肯定了这个想法。
　　骨镰血腥武士的血腥杀气不仅没有压制住想要获得战功的恒罗斯骑兵，反而隐隐地激发了这些骑兵的杀戮意念。这些火神教的忠实信徒，对其余的元素力量有着强烈的排他性，因此，身为异教徒的东方军队成为了他们虔诚信念的发泄对象。
　　“这群狗娘养的在叫些什么？”胖子撸了一下自己浓密的胡须，已经很久没有修剪过的胡子看上去越来越有个性，于是胖子也懒得去将这些杂草一样的胡子清理干净。
　　事实上整个军团都是一脸的大胡子，几个月没有好好地清理自己的仪表，和野人没有区别的士兵都带着一点点狂野。
　　“这是骑兵冲锋时候的叫喊，他们是火神教的人，认为只有像烈火一样的吼叫才会获得火神的青睐。”莫斯耸耸肩，这种时候他反而洒脱了起来，闪烁了一下眼皮，说道，“看上去挺像那么回事儿。不过你们知道的，BT从来不打没有准备的仗。”
　　“好了伙计们，该我们上场了。”莫斯拍拍手，重步兵大队开始整合，五百人的阵列开始列队，他们在骨镰血腥武士的左翼，那些游骑兵开始和最近的血腥武士交手。
　　叮叮叮……
　　清脆的声音立刻在战场上此起彼伏，弯刀砍在了骨镰血腥武士的盔甲上，这些看上去锈迹斑斑的盔甲似乎很脆弱。但也仅仅是似乎，交手的第一时间那个可怜的游骑兵感觉到了不妥，但是为时已晚。
　　噗嗤一声，骨镰从上至下，从右到左，斜向下一刀。快速和精妙绝伦，完全找不出有什么挑剔的地方，然后一道鲜血喷射而起，游骑兵的人头飞了起来，他看到了自己的身体还坐在战马上，但是……他已经死了。
　　“阿尔济人——”
　　莫斯的脖子上青筋爆出，高喊了起来。
　　“冲锋！！！！”
　　重剑挥舞，朝前一引，重步兵从缓坡开始加速冲锋，步兵面对骑兵，总是要吃亏的多，只是，重步兵的成员都是身高极为高大，并且使用重型武器的大杀器。所以，这种兵种之间的差距在奔跑中缩小到了极点。
　　更加值得关注的是，莫斯这个大块头能够凭借天生的感觉向着敌人的薄弱部位奋力一击。
　　这是天生的战场意识，在猛犸骑兵和游骑兵的中间，有着一道并不明显的断层，如果利用得当，很有可能就会隔绝游骑兵和猛犸骑兵之间的联系。
　　猛犸骑兵太过笨重，他们固然强大，但是速度的不足根本不能支撑高速冲锋，在游骑兵已经短兵接触的时候，猛犸骑兵距离骨镰血腥武士还有几个呼吸的距离。
　　魔弓手们将目光盯住了队形拉长的游骑兵，这是机会，右翼的游骑兵在绕过骨镰血腥武士，他们想要直接突破上山坡，然后将弓箭手摧残致死。
　　不过事情没有那么简单……
　　“帝国万岁——冲锋——”
　　列奥的阵列紧随其后，莫斯和列奥的两队士兵立刻分开，各自的旗手引领着军队拼杀。战场上根本就无法判断位置，还要想保持阵型那是不可能的，当然，白起召唤的军队除外，这些武士根本就没有感情，只是挥舞着骨镰在收割灵魂，并且每杀死一个恒罗斯骑兵，他们的血腥气就会增大许多。
　　天空中五阶火龙骑士开始了冲锋，而骨龙骑士则是当仁不让地堵住了阿隆索的突破，火魔剑圣的目的很明确，他想狠狠地给对方来上一道龙息，只是，白起也打着同样的念头。
　　骨龙巴什的龙息产生的伤害带着强烈的深渊毒素，而白起本身就是毒系强者，火龙嗅到了危险的意味，立刻拔高了龙头，他准备给骨龙一次狠狠的教训。
　　不过算计虽然好，却不一定奏效！
　　巴什在风龙大战中尽管成为了白起的坐骑，但是好歹也见识到了巨龙之间的搏斗，他立刻用全身的力量冲击着火龙的腹部。五阶火龙几乎是下意识的要撕咬骨龙巴什，但是迎来的确实白起结结实实的一刀。
　　三叉戟刃尖轻微地划过火龙的龙头，立刻在火龙的鼻梁上留下了一道伤疤。
　　巴什的巨大身躯撞击在了火龙腹部，而火龙也用前爪扣住了骨龙的肩胛骨，似乎双方都没有占到什么便宜，不过，火魔剑圣并非是浪得虚名，即便是在东方，也颇有名望，尽管他不一定能够入大多数高手的法眼，但是他的实力绝对不可小觑。
　　阿隆索的阔剑横扫而出，向外的力道用的极为巧妙，他不仅仅想杀了白起，还想顺带砍一下巴什的脑袋。
　　不过掌握了一枚三叉戟刃尖的白起，有着让人无法忽视的强大。
　　阿隆索诧异自己居然没有砍到白起，手中空虚的感觉立刻让他警觉起来，一道斗气暴涨，火焰一般的流彩效果让这位火魔剑圣变得瞩目。正当恒罗斯骑兵高呼万岁的时刻，变数发生，白起一阵冷笑，刺耳的声音从他的喉咙间发了出来。
　　尖利的宛如尖指甲在木板上抓的声音，猛犸骑士身上的萨满立刻双眼惨白，脸上铁青，许久之后，居然喷出一道浓血，然后怪叫一声，从猛犸的身上栽到了战场中央。瞬间被猛犸的巨大脚掌踩成了肉糜，而身后的游骑兵却发现战马控制起来十分困难，即便是最优秀的骑士也无法操控战马。
　　除了猛犸还在冲锋，游骑兵一阵混乱。
　　乱糟糟的战场变得散漫，战马横冲直撞，骨镰血腥武士收割的速度越来越快，而山坡上的右翼也发动的进攻，战马都被遗弃，所有人都靠双脚冲锋。弓箭手连续向穿着皮甲的游骑兵射击，不时的惨叫声从游骑兵的中间发出。阿隆索·侯赛因脸色巨变，战场上的突然变化，让人措手不及。
　　火系巨龙抓住了巴什的肩胛骨，想要捏碎，却发现龙爪居然提前裂开，不知道什么时候，骨龙的骨骼又加持了三层护甲，并且强度提高了四倍。
　　“机会！冲锋——”莫斯高呼万岁，步兵们挥舞着大杀器，此时不杀人，更待何时！
　　大队长们也看到了混乱的战场，立刻从两翼发动攻势，此时战马嘶鸣的战场变得诡异起来，恒罗斯军队的恐慌才刚刚开始。


第三十八章 阿隆索败了
　　天空中两位龙骑士胶着了起来，地面上铺撒开来全是士兵，密密麻麻地聚集在了这片空地上，远处黑压压的一片褐色的战马。惊慌失措的战马将游骑兵都掀翻在地，然后训练有素的战马都向四周狂奔。如果不是重步兵靠着坚强的肉体顶在前方像一块巨大的岩石，恐怕后方的弓箭手会遭到马群的践踏！
　　“将军万岁——”莫斯的重剑高举了起来，大块头有着大智慧，游骑兵和猛犸骑兵的衔接太有问题，以至于嗅觉灵敏的莫斯见缝插针，立刻率领步兵大队从这个缝隙挺进。
　　大块头的重剑挥舞的宛如战斧，他是双手剑大剑士，七阶战士，斗气暴涨，连续砍翻两个恒罗斯慌乱的骑兵。一个错身，强壮的身躯直接撞击在了战马的腹部，重剑往上一戳，立刻将一个骑兵扎成了肉串。鲜血噗嗤一声喷射而出，老道的莫斯低头转身，抄起一面盾牌哐当一声将另外一个挥舞着战刀的恒罗斯骑兵扇飞。
　　呼呼两声，骑兵居然在空中翻转了一个跟头，还没有落地，两柄长矛从底下伸出，半空中就刺成了尸体。
　　口吐鲜血，双目圆睁，显然是死透了。
　　挣扎的恒罗斯骑兵显然不会想到战马突然失控，这样原本优势十足的恒罗斯骑兵居然反而不如莫斯和列奥的步兵大队还要灵活。
　　“狗杂种，该死的恒罗斯娘们儿！”一个又一个军团的士兵开始发狂，衣衫褴褛，近乎赤膊的方式在拼命肉搏，每当白起的蛊惑强大之时，往往就会变得像狂战士狂化一样嗜血。
　　“进攻——”小队长们开始吼叫，队员们显然发现了强大敌人突然失控，立刻兴奋了起来。在阿尔济的训练营中，趁他冰要他命，这句话已经深入骨髓。
　　再加上马克伯爵的高大形象在支撑着信念，这种近乎无耻的作战方式在阿尔济本被发扬光大。
　　传承自人类文明初代的骑士典范，早就被这群混蛋们扔到了红海和绿水河。
　　“没有后退！”
　　“呼啊！”
　　齐声高呼，长矛统一刺出，一排落地的恒罗斯骑兵立刻去冥府报道，他们实在是死的冤枉，完本会带给他们强大的萨满在第一时间遭到了打击，谁也不会想到，精神系法师居然会在这里碰到一个变异的超强人物。
　　深渊位面的强者用事实来说话，而他的身上，披着的是玛莎拉蒂的三叉戟战袍。
　　白起红色的大氅在天空中十分醒目，火魔剑圣的剑芒刷过天空，每次都会产生巨大的爆炸，但是，教官BT的杀气同样不弱，双方的将领在进行着决斗，而骨龙巴什的茫然眼眶显得冷峻无比。相反，火龙的眼神变得有些犹豫。
　　“没有怜悯！”
　　“呼啊！”
　　重步兵全力以赴，冲撞着两翼的骑兵阵型，这些已经散落的骑兵下马之后完全就是不堪一击。他们粗糙的步战水兵遇到了远东帝国最英勇善战的战士。
　　一切皆有可能！
　　我们无所不能！
　　盾牌一次次向前冲撞，又一次次将敌人的身躯撞飞，然后开阔的战场让步兵们如鱼得水。灵活的弓箭手像野狗一样嗅到了腐肉的香味，然后舔着嘴唇眯着眼睛摸向两侧，一支支冷箭就像是必杀的毒药，让人防不胜防。
　　恒罗斯的军队在颤抖，除了猛犸骑兵，游骑兵已经感觉到了恐慌，谁也不想死在冷箭之下。
　　尤其是战士。
　　这支万余人的骑兵军团遭受到了前所未有的重创，他们的锋线拉的很长，开阔的平地给了骑兵发挥的优势。但是战马的突然失控造成了很大的麻烦。除了更远处的骑兵还能保持战马没有问题，在白起下方中心周围的骑兵几乎无法再进行战斗。
　　莫斯的眼神就像是野狼一样冷漠，过了一会儿，他用嗜血和残忍的眼神兴奋地盯住了前方，他看到了一个手握宝石弯刀的军官，他惊慌失措的眼神是莫斯最喜欢的食物……
　　“没有俘虏——”莫斯高呼一声，开始着野蛮冲刺，身后的步兵们看到了大块头兴奋的行动，于是也看了过去，立刻引来一片嚎叫和骚动。
　　号令兵开始吹号，牛角号角的声音让人热血沸腾，“呼啊！呼啊！呼啊！”
　　步兵们为莫斯加油，而大块头的速度越来越快，他生怕自己的斗气支撑不到宰了前面的羔羊。
　　噗嗤，他一刀捅入了身旁一个恒罗斯杂碎的体内，然后反手重剑挥舞，削去了两个可怜虫的脑袋。
　　“恒罗斯的娘们儿，过来让你大爷享受吧——”
　　“加油！莫斯！”列奥的长矛像杂耍一样快速，并且迅猛如蛇，他的头盔上有一条伤痕，刚刚有个家伙砍中了他的头盔。他差点以为自己已经死了，不过马上他让那个偷袭的可怜虫见了光明神，或许是死神，也或许是火神。
　　“狗娘养的，那是个军官，我操，莫斯，加油！”周围的人都在呼吼着，他们一边杀敌，一边为大块头欢呼。身后的士兵们都开始呼叫了起来。
　　“莫斯！莫斯！莫斯！”
　　“加油！加油！加油！”
　　莫斯兴奋极了，他眼神灼灼，他内心激动。
　　那是一个军官，看，那是恒罗斯的猫眼宝石。来吧，来吧，来我这里吧，让我的重剑削去你的脑袋吧。来吧，来吧，恒罗斯的娘们儿，让你知道一下，老子是来自远东帝国的战士，老子是玛莎拉蒂家族的士兵！
　　“我是莫斯——来自阿尔济——”
　　大块头将一只手的弯刀扔去，双手持剑，快速地挥舞，他就像是冲入羊群的野狼，在那里随意地挑选猎物，然后撕咬着羊群。
　　他锐不可当，没人是他一合对手。大块头的上身早就血污遍布，盔甲已经被他扔去，赤膊着上身，露出伤痕累累地躯体，强壮的肌肉鼓鼓爆出，上面的血管盘绕着像蟒蛇一样，他的胸口纹身只有两个字：士兵。
　　而后背，是一把朝天猛戳的三叉戟。
　　“阿尔济的士兵——”
　　步兵们齐声高呼，“莫斯加油——”
　　哈哈哈，莫斯大口大口地喘着粗气，他的气力似乎不够了，离那个恒罗斯的军官还有十五米，他在逃跑，是的，他不能控制战马，于是他跳下马来逃跑！
　　狗娘养的，想要逃跑没那么容易。我可是好不容易才杀到这里！
　　大块头不允许猎物逃走，煮熟的鸭子还能飞了，他会被嘲笑的。大块头扫视着四面大方涌过来的恒罗斯士兵，狂啸了起来，他一脚踢开一面盾牌，立刻砸死一个士兵，然后重剑像是绞肉机一样开始粉碎着周围士兵的坚定。战场上不能犹豫和怯懦，否则，死的人就是你。
　　胆小者远离战场，勇猛者生死与共。
　　一切皆有可能。
　　仿佛是慢镜头一般，血滴挥洒着，溅在大块头的身体上，皮肤上乌黑血红，他眯了一下眼睛，然后又瞪得大大的，他要看着敌人。
　　呼……
　　好沉重的声音，这是自己的呼吸声吗？这一刻，莫斯觉得他能掌握敌人的生命。他要敌人生，他们就生；他要敌人死，他们就死。
　　他握紧了手中的重剑，此刻为什么感觉不到劳累？为什么手腕还没有疼痛？莫斯举起了重剑，这柄剑是那么的大啊。
　　前方的懦夫已经害怕了。看吧，他回头的眼神带着深深的恐惧。他那可笑的弯曲胡子就是小丑的模样啊，看吧，这些可怜的恒罗斯懦夫们已经害怕了。他们的手脚在颤抖啊……
　　重剑被他投掷了出去，呼呼呼，声音划破了空气，带起的血雨腥风立刻刮死了几个发愣的恒罗斯懦夫。近了，离那个逃跑的可怜虫近了。
　　“加油莫斯——”列奥呼吼了起来，立刻所有的士兵都高呼起来，“加油莫斯——”
　　“去死吧——”莫斯扯着喉咙嚎叫起来，他的脖子上缠绕着血管，青筋爆出，眼珠仿佛要瞪出来，他的肌肉紧绷，拳头捏紧，时间在变慢，所有人的动作都在变慢。
　　“阿尔济人——”
　　“万岁！万岁！万岁！”战士们越来越兴奋，为数不多的战斗牧师散发着治疗波，为这些坚强的士兵缓解一下疼痛。但是当受伤的士兵看到莫斯冲锋的那一幕，他居然不管已经消失的断臂，挥舞着残肢吼叫了起来，“加油莫斯——”
　　大块头的勇猛冲锋就像是一根毒刺，插入了侧翼的恒罗斯军团，那些可怜的人啊，你们看到了什么才是战士吗？这就是！
　　重剑还在飞行，谁也不知道这个大块头哪里来的力量，将一柄重剑像长矛一样投掷了出去。
　　然后……
　　“为了帝国——”
　　不知道谁呼喊了起来……
　　“为了马克——”
　　有人开始了煽情……
　　“为了屠龙勇士——”
　　“冲锋——”
　　所有长矛手的眼神变得更加冷静，他们握紧了长矛，列奥的口令就像是具有魔力一样，然后长矛手们都抬起了胳膊。他们的胳膊舒展的很长，看啊，多么健壮的胳膊。他们的神情无比镇定，是的，这就是阿尔济的士兵。他们的信念无比坚定，没错，屠龙勇士保佑，我们无往不利！
　　“杀啊——”
　　呼呼呼……
　　长矛遮天蔽日，数百长矛手都投掷出了他们的长矛，莫斯周围涌上来的恒罗斯士兵还没来得及反应，就被钉死在了地上。噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，莫斯眨了一眼眼睛，呼……好舒服的感觉啊。
　　“啊——”大块头开始奔跑，他狂叫了起来。嘭！他撞飞一个士兵，然后将半空中落下的弯刀捏在手中，反手一刀，人头落地。
　　“我的！”大块头一刀砍下，又是一颗人头！
　　“我的！”他在继续着杀戮。
　　“还是我的！”人头一个又一个落下，他们的头发被攥在了大块头的手里，然后塞在了腰间。远远看去，就像是腰间的裙摆一样。
　　但是这杀戮的形象立刻让恒罗斯士兵崩溃。身后的列奥抽出短刀，挥舞着圆盾，为莫斯掩护。莫斯向前冷漠前行，重剑竖立在那里，而那个恒罗斯的军官，被钉死在地上，他像一只丑陋的鼹鼠一样被钉死在了那里。
　　莫斯抽出重剑，轻轻一抖，人头落下，裙摆又变厚了……
　　时间过去了二十分钟，骨镰血腥武士遭到了猛犸骑兵的践踏，很快阵型混乱起来，但是，这个时侯的阿尔济士兵正在最巅峰的时刻。他们不会被击败……不会！
　　骨镰武士无所畏惧地攀爬在了猛犸的身上，一头又一头巨兽开始摇晃，然后整齐的阵型发生了变化，一头猛犸撞到了另一头身上，然后……
　　“他们完蛋啦，这群恒罗斯的娘们儿——”
　　猛犸骑兵被骨镰武士根本不计损失的方式击溃了……大陆上的两大肉盾，都在骨镰血腥武士的手中落败……
　　一万多人被六千人击败，而其中的水分有多大，用肉眼就能看出。
　　一方装备精良，人数众多，还有肉盾型的无敌骑兵。而一方……除了信念，他们还有什么？！！
　　“阿尔济人！”莫斯拎着人头狂呼。
　　“万岁！”
　　“没有后退！没有怜悯！没有俘虏——”
　　在众人的嚎叫声中，恒罗斯的骑兵再也无法承受这股血腥的压力，他们开始了溃逃，四散的士兵被一个又一个弓箭手射死，阿隆索·侯赛因心头巨骇。
　　这一次……他败了！


第三十九章 回家了，士兵。
　　看着溃败的恒罗斯骑兵，一望无际的残肢断臂，还有躺在地上呻吟的猛犸巨兽，阿隆索的嘴角抽搐，脑海一阵轰鸣，恍如遭受雷击一般。他的嘴唇哆嗦的厉害，双目含着泪水，不过最终眼泪没有掉下来，他不敢落泪，也不能落泪。
　　他必须收拢残兵，减少最大的损失。
　　骨龙巴什找到了机会，心神不一的阿隆索和火龙想要撤离战场，但是白起和巴什的战意正浓，又怎么会轻易让人溜走。只是将军BT还不能随意地将一位剑圣龙骑士给留下，火魔剑圣两道剑芒刷过，斗气暴涨，逼退了准备撕咬的巴什，倒退着飞行。
　　火龙喷射着火焰，一道道火焰逼迫阿尔济的士兵停下了中央杀戮，两翼的残兵得到了保护，士兵们生怕突然一道龙息就让他们毁于一旦。
　　阿隆索并不敢这么做，因为使用龙息的同时，骨龙巴什同样可以。
　　但是阿尔济人明白赌徒的心理，如果战斗从以少胜多变为一边屠杀，那么毋庸置疑，阿隆索·侯赛因会选择玉石俱焚。
　　白起只能叹息一下，看着阿隆索护送着他剩余的军队逃跑。
　　这是逃跑，不是撤退，那种耻辱的感觉让侯赛因皇族中人变得脸色苍白。
　　沙地亲王的顺为继承人，身为一名将军，却对敌人没有太多的了解。自信可以宽容，但是军人不能自大。士兵们可以自大，但是身为将军，居然也会自大，可以说，他输的理所当然。
　　能够撤离战场的猛犸巨兽并不多，最多只有一百多头，剩余的猛犸都在哀号着，而阿尔济的士兵缓缓地迫近。骨镰血腥武士的动作越来越慢，因为时间快到了。可惜，只要阿隆索的士兵再坚持许久，或许就会看到不一样的结果。
　　不过没有后悔药可以吃，这样的战斗已经让恒罗斯的骑兵永生难忘，不是胜利，而是耻辱的失败。完败……
　　即便再给阿隆索两万这样的士兵，恐怕也无法挽回颓势。
　　士气高昂的阿尔济士兵在地上杀戮着那些哀号者。然后割下他们的头颅，军官记录着士兵的战果，远处的重步兵们敲打着盾牌，冲着猛犸巨兽吼叫。
　　这些战争巨兽根本无法再对士兵们引起威胁，骨镰血腥武士逐渐化作白骨，然后微风拂过，带走一阵令人作呕的血腥气，白骨变成粉磨，消失在了空气之中。
　　白起在空中长长地吐了一口气，浑身的一阵轻松，嘴角微微一弯，低声笑道，“胜了。”
　　“吼啊——”底下的士兵们欢呼了起来，人头被抛洒在了半空之中，这是一场来之不易的胜利。胜的太突然，胜的太迅速。让士兵们有一种错觉，这是一场梦幻般的变化。
　　这些诡异的，突然出现的恒罗斯骑兵，带着杀戮的意念而来。结果，杀戮有了，对象却是自己。阿尔济的军人尽管有过担忧，但是从未犹豫，甚至，连怯懦的资格都没有。
　　投降，是耻辱的死去；战斗，是英勇地活着。
　　这个信念是军人的必胜信念。当有英雄传说马克伯爵是如何击败伊利达的伯爵，当有英雄诉说为什么风龙的强大也不能踏入阿尔济半步。
　　这个小城出走的一个英雄，就是佐证。
　　让强大的体魄支撑自己的力量，让勇往直前的信念承载自己的勇气。
　　没有后退！
　　没有怜悯！
　　没有俘虏！
　　士兵们欢呼了起来，或许又有袍泽倒下，或许又有战友死去。收拢他们尸体的时候，或许已经再也找不到他们的肢体一部分，但是，胜利会记住这些英雄。没错，他们是英雄，我们为谁而战？帝国，伯爵，自己，家乡，还有可爱的亲人。
　　安息吧，袍泽们。
　　安息吧，战友们。
　　灵魂的战歌响起，战斗牧师放下了权杖，他们吟唱着安魂曲，一片片洁白如雪花的魔力波动让人自觉地闭上了眼睛。这是身旁的勇士让自己活了下来，我们的战斗总是那样犀利，撕开敌人的弱点，然后击败他们。
　　摧残他们，打到他们，击败他们！
　　我们是……
　　阿尔济人！
　　有人敲击着羊皮小鼓，有人吹响了铜制小号，那布拉布拉响起的三根弦的琴声是那样的动听。梵尔林琴音悠扬，这是谁的声音？来吧来吧，战友在我身边，袍泽与我同在。
　　安息吧……
　　挥洒着手中的泥土，这一个个坟墓的跟前，插着一柄残破的佩剑，这是战友的墓志铭，他们是士兵，是战士，是勇士。
　　残破的头盔扣在剑柄之上，远远望去，仿佛是闭上了眼睛的战士在思考。
　　他们在思考什么？
　　战斗，信念？还是……家乡？
　　阿尔济的女人爱唱歌，他们渴盼着那些远征的勇士。有人会诋毁伯爵大人的士兵吗？有人会误解这些勇敢的士兵吗？不会，他们只是在战斗，和敌人，敌人在哪里？不知道。
　　阿尔济的妇女常常要回答孩子们的提问：伯爵大人的士兵为什么要训练的这么刻苦？
　　因为要战斗。
　　女人如此教导孩子。
　　和谁？孩子会追问。如果孩子追问，大多数的女人可能已经不回答，因为她们还要做饭，还要洗衣。但是那些空闲的女人，或许会接上孩子的话，说道：和敌人。
　　敌人呢？
　　天真的孩子喜欢刨根问底，而这也是一种优点。
　　不知道。不过……与其说是战斗，不如说是守护。
　　聪明的女人会抚摸着她们的孩子，微笑着说道。
　　这样的笑容让人宁静，这是伯爵大人带来的笑容，久违，但是它会长久地存在。
　　守护？守护谁？
　　大人的世界和孩子的世界是不一样的，孩子们不知道复杂，他们的判断很简单，但是他们认定的事情很执着。
　　守护要守护的人啊。家人，家乡，还有我们的土地。
　　于是孩子会停止提问，因为到这里，他们通常会守着栅栏，双手握紧了栏杆上的木头，看着训练场上挥汗如雨的士兵，然后低声转头说道：妈妈，我长大了要当兵，当伯爵大人的兵。
　　哦？为什么？
　　因为我要保护妈妈。
　　坚定不移的话，平实而简单，伯爵大人从来不会去解释那些问题，但是，事实上，人民理解他。
　　贵族老爷不是应该高高在上吗？为什么被人诟病东部伯爵大人会在肮脏的酒吧内喝着劣质的麦酒，然后拍桌子骂娘地叫酒吧老板赔钱？
　　没人知道。
　　或许……骨子里，马克伯爵才是真正的贵族。而他的皮囊……只是伪装。
　　士兵们肃穆地站在坟墓的跟前，一次次的别离，让人心如磐石，坚硬的心似乎只是为了战场而生。战场啊，杀戮的美丽就在于，我们活下来，那么家乡的人也会活下来。
　　这不是抛弃吧？战友。
　　我们又要走了。
　　这不是背叛吧？袍泽。
　　我们又要离开了。
　　再见，长眠的勇士，总有一天，我们会回来的。总有一天……
　　“敬礼——”大队长们整齐地发号施令，这一次，所有人都怀着兴奋和悲伤，敬了一个军礼。并拢的手指突然开始颤抖起来，双眼有些难受，湿润吗？为什么我还有难过的心悸？为什么我想要放声痛哭？为什么？
　　士兵们双肩颤动，忽然有人呜呜呜地哭了起来，他的身躯站的笔直，挺拔的像北方的苍松一样笔直。这是多么健壮英气的士兵啊。只是，他为什么眼泪横流？两道泪水划过，士兵紧紧地咬住了自己的嘴唇。他不敢睁开眼睛，他紧紧地闭上了眼睛。
　　他的哭声就像是哀号的苍鹰，没人安慰他，也没人喝斥他。
　　“我要回家了——”
　　这个士兵忽然对这一个坟墓大声地喊叫了起来，那柄残剑和破败的头盔就像是应和着他的大声呼喊，颤巍巍地晃动了一下。
　　这个长眠的勇士，或许就是这个士兵最好的朋友。
　　但是每个人还是保持着最完美的军姿，他们挺拔，他们雄壮。
　　大块头莫斯背上的重剑闪烁着流彩光芒，他也闭上了眼睛，似乎在回忆着什么。多久了？七个月？还是八个月？
　　“列奥……”
　　他的声音就像是呓语一样低沉，还带着一点点伤感。粗犷的大块头莫斯声音让人觉得沙哑，只是，此刻没有人再有多余的行为。他们都闭着眼睛。闭着……
　　“什么事儿？莫斯。”斯巴达的勇士伤到了胳膊，那只天蝎纹身依然宣示着他的勇敢。他是合格的士兵，他是军人，一直都是。
　　“要回家了。”莫斯淡淡地说道。
　　七八月的天气，炎热的让人觉得想要去死。在这片空旷的土地上，苍茫的大地带给人的只有无尽的思考。炙热的天气让人不知道该如何述说过去的事情。
　　我们走过了高山，我们跨过了草地，我们同样在密林中活了下来。后面有敌人，前面还是有敌人，我们的选择是什么？战斗！
　　杀出一条血路！
　　“这是恩典。”列奥笑了一下，只是他的嘴角一弯，立刻又换上了一副严肃的表情。脸颊上的伤痕让他的笑容充满了悲凉和雄壮。
　　男人啊，为何远走他乡……
　　“家。”莫斯紧紧地捏住了拳头，“列奥。这是我听过最好的词儿。家……”
　　白起这一次也不再铁石心肠，他没有正面着那些士兵，背对着，骨龙巴什收拢着翅膀，低头顺从，双爪并拢。这一副画面让人遐想的太多，残忍铁血的将军BT……他也会伤感吗？
　　没人可以脱离感情生存……即便他来自情感泯灭的深渊。
　　“阿尔济的士兵——”白起挥舞着匕首，苍茫大地上的闪光，一点点的累计着众人的灼热眼神。就像是昂视骄阳的崇敬之情，看到了第一缕的曙光，然后虔诚地祷告，这是恩典……
　　列奥说的对，斯巴达的勇士说的对，这是恩典……
　　“万岁！万岁！万岁——”
　　呼喊声传播在空气中，这是强烈的信念凝聚成的呼喊。
　　告别那苦不堪言的岁月，回家了。
　　“我们……回家去吧——”白起用尽气力，嗓音浑厚的BT大吼，一时间方阵中欢呼起来。行礼的军人都互相拥抱着身旁的战友，剩下的战友啊……至少，他们还活着。
　　活着真好……
　　许多士兵都这样想道。
　　“回家啦——”
　　“回家！”
　　“回家。”
　　军队离开了这里，带走了一场胜利，还有信念。
　　对战友的思念会让他们更加坚强，他么会回来的，会回来看望这些战友。就像他们承诺的那样。
　　南方森林的边缘，根据同盟协议前来接应的暗夜精灵族军队看到了远处的骨龙战旗，这面旗帜的出现立刻带着一种肃杀的气息冲击着正在斗争的暗夜精灵。他们要脱离白精灵的掌控，他们在挣扎，在战斗。
　　而传说中的屠龙勇士绝对正在走来，那仅仅是军队在行走吗？不，那是军魂。
　　“这是多么雄壮的军队啊。”一个暗夜精灵族的祭司失神地喃喃说道。
　　然后一列列的士兵队伍迈着整齐地步伐越来越近。
　　帝都，伯爵府显得很喜庆，因为阿尔弗雷德爵士和维多利亚女士要结婚啦。
　　伯爵大人欢喜地拍着桌子，嚎叫道：“狗娘养的，BT干的漂亮，看！”
　　众人看着情报，然后都拍起了桌子……


第四十章 南方使者
　　“哈哈哈哈……太爽了，恒罗斯人被老子的军队狠狠地修理了一下！狗娘养的，痛快！”马克挥舞着拳头，手掌在桌子上拍的震天响，旁边的千人斩老头吉米则是一脸的惊讶，问道，“恒罗斯人？”
　　几个首脑都是颇为兴奋和激动，这条消息如果得到确实，那么对于如今民心不稳的帝国来说是非常好的强心剂。最重要的是，还能一句提高联盟在国民心中的地位，会给人一种强大的形象。现在马克在收拢手中的力量，意在收复绿水河南岸的广大地区，这是南方行省和北方联盟的缓冲区，是原先的中央省南部腹地，拥有很高的价值。
　　这是帝国的产粮区，并且还拥有帝国为数不多的三个内陆港口。马克要开运河，缩短东北行省和南方的差距，运河必然会经过绿水河，至于能不能顺利接通南北，就要看联盟在中央省南部区的军事行动了。
　　北方的几个原帝国军团已经开始效忠联盟，被马克死死卡住经费和粮草的军队根本无法和马克叫板，随着新一批的下层军官进入军队，并且军队的大部分成员被打散，整个联盟的原先军队已经不成体系，而是使用了一种比较原始的编制——军团制。
　　吉米·怀特这位国防大臣脸上一阵欣喜，笑道：“这是机会，这是恩赐。天哪，这种消息来的太及时了。我们需要刺激一下军队的信心，现在民众对军队的不信任让人头疼，我们要改头换面。”
　　“噢，狗屎。那个家伙这么猛？”萨乌丁·里德惊讶地看着情报，“BT这个家伙真是令人刮目相看，实在是……实在是叹为观止。怎么说来着？他用大雪崩干掉伯利亚的三万骑兵之后，都在展示着什么叫做奇迹！看看吧，全知森林的北部被他凿穿了！羞辱了精灵女王，嘿，你看，德鲁伊的脱离未必直接导火索就不会这件事儿。狗屎，真是太厉害了。”
　　“哈哈哈哈，狗娘养的，伯利亚的杂种还寄托希望于恒罗斯人可以阻止他，结果被他狠狠地教训了一下。”马克眉飞色舞，只差手舞足蹈了。旁边的安德罗尼公主暗自心惊：不是吧，那个一言不发的家伙原来这么厉害？
　　尽管公主殿下从来都是知道阿尔济的老兵想起白起都是面部抽筋，现在看来，总是有理由的。
　　安德罗尼拖着腮帮，靠窗台看着兴奋异常的马克，长长地叹了口气：这个家伙……也只有这个时侯才会兴奋。
　　公主殿下对这个消息虽然惊讶，但是现在她已经不想在介入太多的国家和家族利益。安稳地当她玛莎拉蒂伯爵夫人才是正事，除了大部分时间她在支持着马克的努力，基本上她已经很少在以一种高调的姿态介入玛莎拉蒂家族的事情。
　　聪明的女人其实明白男人的心挺简单的，不是吗？
　　“这个世界太不公平了！上天给了你一个L，你却还要拥有一位BT。天哪……没天理啊——”萨乌丁这头肥猪呼号了起来，一旁的伯爵子爵们也是颇为难受，马克这个家伙，运气也太好了点儿吧！
　　邓尼茨·凯尔自杀之后，原本追随他的学生大多回到了凯尔家族或者各自的家族，能够支持联盟的人少之又少。而又随着帝都大混乱中的破坏，各大家族的损失实在是难以估计，因此准军事人才可以说是香饽饽。但是，能够拿出手的人又有几个？
　　吉米·怀特曾经是军方元帅没错，而且年轻的时候还创造过千人斩的记录，可这并不能说明怀特家族就是军队世家。正相反，这个家族还真是一代不如一代，到了斯嘉丽这一代，几乎就是一种罪过……想要保证家族的利益，还得牺牲一两个女人。十七岁的斯嘉丽·怀特基本上已经被烙印上了伯爵女人的称号。
　　事实上，这也是基本的事实，可不会因为任何人的意志而转变。
　　马克不能，吉米不能，乌尔莉卡不能，谁也不能。
　　“嘿，肥猪，这可是羡慕不来的，知道吗？”马克撇撇嘴，鄙视地看着装模作样的萨乌丁，这个混蛋根本就是个垃圾，用正常的话根本没发沟通，“像你这么挫的男人，根本不值得勇士追随，看看看看，你这么猥琐的面容，根本就是在丢贵族的脸。”
　　“得了吧，你肮脏的语言跟你的品性一样低劣。”萨乌丁白了他一眼，一旁的伯爵们都是选择性无视，每当这个时候，还是只当没听见，两个垃圾的垃圾语言实在是会教坏小朋友。
　　“你现在才发现？其实，像我这种帝国贵族的典范，实在是找不出还有什么缺点。”马克恬不知耻地沾沾自喜，得意洋洋地抖擞着精神，不远处的安德罗尼噢了一声，摇着头，手掌撑着眉骨，实在是无法忍受这个混蛋像个败类一样抖落着自己的缺点。
　　这仿佛就是流氓自鸣得意一般……
　　呃，等等，有人可以证明一下，马克伯爵不是流氓吗？
　　好吧好吧，这个问题有点傻。
　　贵族们会用经典的玛莎拉蒂手势问候你的家族女性。什么是经典的玛莎拉蒂手势？嗯……一根中指。
　　“嘿，你怎么这么一副眼神，太过分了！我可是好人……”某禽兽脸部红心不跳，居然十分平静地说出了这么一句让人呕吐的话。怎么没有人拿板砖拍死他？！！！这个狗娘养的！
　　想必大多数府上的客人都是这种念头，你觉得有谁会认为这个混蛋是好人吗？肮脏无耻的伯爵大人。好吧，这就是大多数贵族家中可怜的仆人对马克的称呼。
　　肮脏这一点姑且不论，谁都知道他是野蛮人，他来自哪里？法尔岭！那是魔兽的聚集区，得了吧，除了猎人还偶尔存活一下，从未听说过有哪个贵族在那里生活几年的。玛莎拉蒂家族的人除外……这是一个诡异的家族。
　　嗯，很诡异。
　　“你是好人？”萨乌丁的语气很有特色，以至于伯爵大人将他拖到了一旁狠狠地教育了一下，这一身肥肉总算可以减少不少……或许萨乌丁子爵想减肥来着？
　　随着时间的推移，伯爵府越来越热闹，很多人的马车都在街道上塞满了。很多烟花已经开始冒天，轰隆轰隆的声音点缀着帝都的宁静。不少受邀的人都是国家级别的使者，当然，南方的海德里希一世也被邀请，还有西南的亚当一世。
　　这两位皇帝陛下也派来了使者，鬼才知道才几天的时间，他们的使者就到了。嗯，绝对没有间谍在帝都！这是伊利达家族和贝斯家族声明的事情。
　　帝都和两位皇帝陛下的距离最少都有十几天，好吧，他们只是提前了十天左右使者到了。没有间谍，绝对没有。这话还有谁信？傻子不算。
　　随着海德里希一世的使者到来，整个伯爵的气氛才被点燃到了最高，出去迎接的人都是联盟的巨头，马克伯爵嘴里咬着雪茄，呲着牙，一副流氓的模样，身上穿着玛莎拉蒂伯爵服装，不过被阿尔弗雷德改动了不少。你得相信伯爵不喜欢宽大的衣服，那简直就像是小丑服。
　　仅仅是马克的一句抱怨，就让大多数的爵爷们放弃了传统的服装，然后都穿着奇奇怪怪的新式服装，人模狗样地出现在伯爵府。
　　“马克伯爵万安，皇帝陛下恭贺阿尔弗雷德大魔导师的婚礼，这是赐予的礼品……”说实话，马克看到那些优伶总是有一阵小蛇在身上爬的错觉。皮肤的鸡皮疙瘩掉了一地。难道没人觉得这些下面少了零件的家伙非常渗人吗？
　　“好了好了，老子谢谢海德里希那个狗娘养的，等老子军队集结，会马上去康斯坦斯看望他的。妈的，亚罕——”随着伯爵的一声咆哮，希伯来的大汉跨步走了出来，高声吼道，“什么事儿，大人！”
　　“带这位女士入座！”伯爵吐了个烟圈，抖落了一下雪茄的烟灰，然后牛叉地鼻孔朝天，不再看海德里希的使者，这让那个死太监一脸的抑郁，眼神充满了怒火。可是……谁敢惹恼这个时候的马克？没有。
　　萨乌丁吹了个口哨，说道，“你可真是给人一种惊讶的姿态……”
　　“优雅还有得体？”马克问道。
　　萨乌丁状若面瘫，嘴角抽搐地说道，“你觉得可能吗？”
　　“其实，我热爱艺术，并且喜欢和平，我憎恨战争，谁都知道……我是一个和平主义者，我无意挑起争端……”马克正要滔滔不绝地说话，旁边快要口吐白沫的萨乌丁赶紧说道，“好吧，我承认你是和平主义者，但是现在那边来的是亚当一世的使者，他们的马车怎么看上去那么眼熟？操，居然是原始教派的黄金马车，妈的，贝斯家族的人果然财大气粗！”
　　一旁的贵族们几乎晕厥过去，刚才萨乌丁子爵阁下还在损着马克伯爵，现在看来，当年帝都传闻萨乌丁子爵和马克伯爵惺惺相惜有基情有奸情也未可知啊……
　　于是众人都露出一副意味深长的眼神，只叫人销魂欲死……
　　莫非伯爵大人喜欢肥胖的男人，并且口味独特。
　　嗯，说不定……
　　“和你比起来，我觉得我的风度实在是典型的绅士。”马克紧了紧衣领，然后咬着雪茄，口齿不清地说道。
　　“是吗？你是在和地行龙比优雅吗？”萨乌丁反唇相讥。
　　“你是地行龙？”伯爵大人问道。
　　一众贵族已经越来越远离两个禽兽，这两个混蛋还能说出什么好话来吗？
　　“亚当一世陛下使者到——”
　　不同于那些太监的声音，玛莎拉蒂伯爵府的传令官是清一色的斯巴达人，保持巡逻的侍卫官大人是斯巴达的勇士瓦希尼，他的手下声音可是非常的雄浑有力，可不是什么娘娘腔。
　　“嘿！居然是个娘们儿！”萨乌丁双眼放光，盯着下马车的那个女人胸部，“狗娘养的，这女人的奶子快要爆出来啦。”他的声音极小，但是白玫瑰剑圣吉米·怀特就在附近，听到之后几乎喷血。这就是他们死对头的希望之星？天哪，这种人作为他们的死对头简直就是终极耻辱！
　　“小心你的硬了没处发泄，你就是一头种猪！”马克鄙视着萨乌丁，子爵大人撇撇嘴，不屑地说道，“我这是本色演出，洒脱的宛如战神的冲锋，这就像是海上漂浮的战舰，仿佛……”
　　“闭嘴！”马克骂道。
　　“马克爵爷，我带来了皇帝陛下的问候，还有贝斯家族的友谊。”这个女人拎了一下裙摆，乳沟在马克眼前晃了两下。嘿，看到没有，它们在晃诶。与其同时，萨乌丁子爵若无其事地摸出了一副玛莎拉蒂牌墨镜，据说这玩意儿可以透视来着？
　　嗯，不过当子爵大人正要观察一二的时候，旁边假装看风景的安德罗尼公主突然一个小火球飞来，墨镜成为了焦炭，摔在地上，成了碎片。
　　“噢狗屎，我的偷窥法宝——”
　　“……”
　　已经没有人说话了……


第四十一章 婚礼现场
　　“你可真刻薄。”萨乌丁点着头，侧脸对马克说道，而眼神瞄过安德罗尼公主的时候，只能尴尬地抽风了一下，他敢挑衅这位公主殿下吗？当然不敢。
　　马克鄙视着看着萨乌丁这头肥猪，扯了一下他的肥嘟嘟胖脸，说道，“叶卡琳娜那个臭婊子早晚我要让一万个狂战士轮流干死她！”
　　马克拍着萨乌丁的脸颊，子爵先生有些诧异，“你的怨念恐怕会让奥古斯都都要头疼。”
　　“得了吧，那头绿色的大蜥蜴恐怕巴不得我精神失常。”马克冷哼一声，两眼炯炯有神，旁边的列侬·来克星顿整理了一下漂亮的燕尾服，然后优雅的领着一行人进入大厅，至于刚才还热热闹闹的门口，立刻开始奏乐。周边的民众高呼着帝国万岁还有马克万岁，这话听着有些别扭，嗯，大多数的人恐怕都不想让这个混蛋活一万年。
　　阿尔弗雷德的婚礼显然比预想中的还要隆重的多，尽管老管家再三强调，不要铺张浪费，但是这种话对于马克这头蛮牛来讲只是耳旁风。他决定的事情，有修改过的吗？
　　于是三叉戟歌剧院的主角索菲亚小姐前来捧场，乐队是帝国最好的乐队，乐师都是原先的宫廷音乐家。即便是一个小号手，都有十七年的演奏经验，并且这些人在年轻的时候无一不评为音乐天才。
　　整个婚宴的主持司仪是光明神教传统教派的白袍祭司乌尔莉卡·奥科里。马克还说要让圣女罗宾过来来着，不过你得相信这个混蛋绝对会让很多人崩溃，所以教宗根本考虑都没有考虑，就拒绝了这个要求。为此萨乌丁子爵还十分惋惜地顿足长叹……
　　两人当年偷窥圣女洗澡未遂的事件至今还被人广泛传说，如果不是没有证据，恐怕早在两个混蛋在帝都风生水起的时候就被架在火刑柱上烧死。
　　礼仪的马队都采用了伯利亚草原上的白马，毛色纯净，绝对找不到一丝多余的杂毛。马匹的眼罩是蓝色的水晶，能够有效地减小马匹的紧张，并且使得战马情绪稳定。骑士都是帝都原先的卫戍部队，他们穿着银制铠甲，裙边都是淡蓝色镶边，并且佩剑的剑柄上使用了红宝石，流彩的剑鞘更是给人一种富贵骄傲的色彩。再加上皇家卫队的红丝巾，事实上，阿尔弗雷德的婚宴礼仪规格已经超出了很多。
　　但是这种事情伯爵大人都不会去考虑，这都是小事儿不是吗？
　　“嘿，这是皇家成员结婚才有的规格。”萨乌丁小声地提醒马克，“你这个家伙太乱来了吧？”
　　“怕什么，现在还有皇家成员吗？一个南方的，结果还不一定是一个人类。另一个在西南，却没有丝毫法诺斯家族的血统，现在的帝国，皇帝就是个笑话！谁敢站出来说老子的手笔有问题？谁敢？剁了他！”
　　马克恶狠狠的话让萨乌丁鄙视地撇撇嘴，心道：这个混蛋就是个强盗，简直不可理喻，还是要小心为妙啊。
　　许久过后，一些工会代表也前来贺礼，马克表现的倒是比较中规中矩，只是丹迪·巴里曼看到马克的时候，不由得幽幽地说了一句，“伯爵大人偶尔也要来法师公会转转，尽管工会的设施有些残破……”
　　嗯，当初马克将工会大厅弄成废墟可不是什么小事儿，至少不少老家伙都是推了一下鼻梁上的黑框眼镜，圆圆的黑框眼镜背后的双眼闪过一丝惊讶，然后说道，“玛莎拉蒂家族的混蛋从冬眠中苏醒了？”
　　这个老头儿的怨念显然不会是针对马克伯爵，应该是……早就挂掉的法瑞尔子爵。
　　老头子或许年轻的时候干了和马克差不多的事情……
　　谁知道呢。
　　要不然丹迪·巴里曼先生是一副抽风的表情？
　　工会派的大魔导师表了态，自然让许多散落的法师们都觉得联盟的稳定应该不成问题，再加上魔法师工会在北方的分部都逐渐并入魔法部，魔法大臣斯莫克·瓦波里伯爵的和蔼态度赢得了大多数法师的好感。因此在魔法实验中的经费和场地，第一让魔法师们觉得身上开始有钱了。
　　魔法实验可是高消耗的玩意儿，不是所有人都可以玩的。
　　“老头，你还在耿耿于怀我将你的鸟窝弄成废墟吗？”马克撇撇嘴，心道这个老家伙实在是太过抠门，不过是一个小小的大厅而已。“你可真吝啬，算了算了，到时候会批文建设工会大厅，魔法部的办公场地正好也会新建在工会的旧址。”
　　丹迪·巴里曼一副理所当然的表情，然后半眯着眼睛说道，“伯爵大人真是慷慨。”
　　说完，居然昂首挺胸地走进了大门，没有再多看马克一眼，一路过去和一些老头子打着招呼。而他这位法师公会的副会长大人自然是地位崇高，不少老家伙都是欢喜地笑着攀谈起来。
　　斯莫克·瓦波里看在眼里，对马克说道，“你似乎和工会的关系不怎么样。”
　　“得了吧，我和你的关系也不怎么样。”马克撇撇嘴，鄙视了一下这个老头，只是老头子掌管着大权，并且在基础建设上拥有庞大的技术优势，所以，不得不说，斯莫克·瓦波里在马克身边是非常有价值的老头。尽管老家伙在思考着该如何将自己的孙女塞在马克的被窝里。
　　嗯……面瘫女薇薇安·瓦波里现在正站在安德罗尼的身边，面无表情地看着来来往往的客人，在礼节上讲，女眷是不能够出现在迎宾队伍中的，只是，好像玛莎拉蒂家族的礼节跟帝国的是截然相反的？
　　叛逆的家族！
　　于是薇薇安小姐以家眷的身份和斯嘉丽·怀特小姐一样，站在了女人堆里。
　　整个女人扎堆的地方，貌似只有茱莉这个年轻姑娘最为引人注意，包括安德罗尼公主都隐隐约约被人忽视的模样。无他，只能说马克伯爵和阿尔弗雷德爵士对这个年轻的北方姑娘非常在意。老管家的心思是要将茱莉塑造成家族的主母形象，至于安德罗尼公主……不在他的考虑范围之内。
　　身为管家，他只为少爷负责。
　　阿尔弗雷德·华生认为，像茱莉这样听话的姑娘更加适合少爷的身份。
　　为什么？
　　茱莉只是个平民姑娘。
　　话是没错，可是别忘了，这是玛莎拉蒂家族！
　　平民，并且听话。好吧，身份背景还有性格因素都不能影响到马克伯爵的行为，简单地讲，在这样的家庭中，马克伯爵拥有绝对的家庭权威，而不会出现女主人过多干扰家庭问题的事情发生。
　　事实上，这个漂亮姑娘的棕色发梢闪着一丝暗红色的光泽，并且小麦色的肌肤时常会让大多数的年轻贵族多瞄上几眼。只是不是所有人都有勇气去勾引伯爵大人的女人，那些胆大的偷情者想给马克伯爵戴绿帽？
　　嗯……茱莉小姐首先不会让这件事情发生，其次……那些埋藏在院子里的岩石傀儡也不会。
　　“嘿！华生，今天可是好日子！”马克挥着手，不远处衣冠楚楚的阿尔弗雷德迈着步子走了过来，挺拔的老头今天容光焕发，维多利亚现在穿着白色的婚纱在女人堆里嬉笑着。
　　一时间众多男人的眼珠子掉落在地，然后鼻血比战场上的血流还要眼中。这种秀色可餐不足以形容的美色，已经让大多数的性冲动处男几乎要找个地方泻火。
　　看看那乳沟，那雪白的肌肤，那柔软如鹅毛，弹性如水球的胸脯。真的想枕着这样的奶子睡觉啊，这种快感肯定会非常的销魂吧。
　　不少少年们都是这样幻想着，于是又开始嫉妒起老管家来。心想为什么阿尔弗雷德这个老头采摘到了维多利亚这朵美丽的红玫瑰，那勾人的烈焰红唇，那金黄的头发，那蓝色的眸子，实在是……如果神明让这个女人引发战争，相信战场的男人会原谅她。
　　而女人们除了嫉妒维多利亚的眉毛之外，还在向阿尔弗雷德抛着眉眼，尽管这一点根本无效。至于贵妇人之间的赌注，恐怕早就成为了臭狗屎，很多贫穷的贵族得庆幸，他们的金币至少没有变少。尽管也没有变多……
　　绅士的典范阿尔弗雷德成为了曾经的海神教候补圣女维多利亚的闺中人，或许老头儿会在维多利亚的床上流连忘返也说不定。谁知道呢，自古没有哪个英雄可以离开美人。
　　会有离得开美人的英雄吗？好吧，如果有，恐怕是那个英雄的功能并不齐全。
　　这一点……毋庸置疑。
　　即便是让人诟病的马克伯爵，尽管大多数的贵族都在背地里诅咒着这个混蛋天天不举，但是马克伯爵和安德罗尼公主在伊利达角斗场的惊天热吻依然成为了众多情侣的模仿对象，街头巷尾随时都能看到亲热的年轻人用最热烈的深吻迎合对方。
　　当然，最终的结果就是双双早了某个僻静的草丛，完成接下来应该继续完成的事儿。
　　这不能怪马克。是的，只能说，安德罗尼公主在适当的时间适当的地点，然后适当地和马克进行的热吻，并且激烈的程度达到了直接无视周围数万观众的地步。
　　那一天之所以可以被人记住，无疑要具备两点：第一，男人和女人要不同寻常。好吧，如果有人怀疑匹兹堡公主和玛莎拉蒂爵爷是平常人，只能说，那个家伙是脑残。
　　第二，男人得足够的厚脸皮加无耻……似乎这种恶毒的辱骂可以和某人划等号。
　　“嘿，我说，今天除了这么多大人物，就没有别的客人了吗？”萨乌丁问道，这个家伙不知道从哪里弄来的一长串肉串，然后嚼着问道。
　　周围无数贵族都是远离了萨乌丁，然后用一道道鄙视的目光打量着他，只是这个混蛋和马克混的日子太久，对于鄙视目光的抗性估计比巨龙的魔免还要强大。
　　“还有一个。大人物，他今天应该会很拉风地登场。”马克甩甩手，笑着说道。
　　看着马克神秘兮兮的模样，萨乌丁嘴里嚼着肉口齿不清地说道，“除了BT会让我惊讶之外，我对任何人来都不会惊讶。即便是翼人族那种鸟人……”萨乌丁点着头，说道。
　　马克冷笑了一声，捏着胖子的脸颊，说道，“你怎么知道不会是BT来？”
　　胖子甩开了马克的手，鄙视道，“干掉了恒罗斯人，难道还想回来？噢，天哪，你在考验我的智商吗？中间可是隔着一个精灵森林，全知之树连你内裤的颜色是什么都知道。”
　　“我内裤颜色或许需要全知之树，不过你的内裤是红色的就不需要了。”马克蔑视地说道。
　　“你变态啊，偷看我洗澡……”萨乌丁一阵恶寒，仿佛看到了那些该死的男妓。
　　“不仅仅是我，全城的人恐怕都知道你的内裤是红色的……”马克无视了萨乌丁的话，又平静地说道。“嗯，好像是不久前亚历克斯在报纸上爆料的，你看，这就是看报纸的好处了……”
　　“亚历克斯——你这个狗娘养的！！！”


第四十二章 客人
　　阿尔弗雷德爵士的婚礼规格绝对超出了一个爵士的水准，甚至，大多数的大公爵和伯爵都不能拥有这样的规格。前往大教堂的婚礼仪式路上，十六匹白色大马拉着水晶马车，花环笼罩的马车铺着红色的地毯，那洁白的丝绸窗帘更是点缀了产自南海的黑珍珠。
　　维多利亚坐在马车内，显然她也不敢相信，这是自己的婚礼。
　　世人都明白马克伯爵非常敬重他的管家，但是到了这样一个程度，足以让许多人嫉妒的发狂。吉米，斯莫克还有卡特这些老家伙都是嘴角抽搐，仿佛是抽风的前兆，尽管表情自然，但是内心依然是不忿。
　　“搞错没有，这已经是标准的大公爵规格了。”吉米·怀特小声地嘀咕着。这位千人斩老妖怪剑圣泛酸的语调立刻引起了老头子斯莫克的共鸣，这位炼金术士老变态同样怀着酸楚的心情，说道，“真是礼仪败坏的小混蛋。”
　　嗯，小混蛋形容马克完全就是赞美，斯莫克先生似乎还没有领略什么叫做恶毒的诅咒。
　　“动用皇家卫戍部队来做礼仪方阵，真是奢侈的让人嫉妒。”卡特叉着腰，骑着红色的大马，里德家族的红玫瑰剑圣是豪华队伍中的一员，大多数的大贵族都亲自出面参加了婚礼。除了对马克这个败类的尊敬之意，阿尔弗雷德这个法瑞尔的贴身管家号召力同样不小。
　　当年老头子年轻的时候干的事情一点儿都不比马克要小，只是许多贵族都讳莫如深，像伊利达家族和贝斯家族更是抹杀了大多数的言论。如果所有人都知道那些事情，恐怕有些家族的高大形象会轰然倒塌。
　　嗯，最重要的是法瑞尔这个老家伙一人之力摆平了光明神教的三派高手，众多圣堂武士还有白袍金袍祭司就像是臭狗屎一样被击败。而那个时候据说还不是法瑞尔的巅峰时期。
　　至于后来为什么老头子缩在法尔岭地区一缩就是几十年，就不得而知了。
　　不过……没人可以忘记恐怖的召唤之神。
　　在这个世界上除了第一代召唤大师马尔蒂尼，恐怕也只有法瑞尔这个终极妖怪才能冠以这样的称号。
　　法瑞尔的强大已经超出了很多人的认知，甚至当时的强者普遍认为，法瑞尔肯定是信仰了某种不知名的神明，否则……为什么他是那样的强大？
　　而三大独角兽对玛莎拉蒂家族的守护也不是太过高深的秘密，在原始教派的卷宗之中，还是能够查到蛛丝马迹。而学院派的老法师们都是怀着崇敬的心情去敬仰法瑞尔，而当年法瑞尔身边打杂的贴身管家阿尔弗雷德爵士，同样不能被忽视。
　　就像风系大魔导师克劳德在法瑞尔面前只能吃瘪一样，几乎已知的大魔导师之中，似乎还没有谁对阿尔弗雷德这位管家不敬。
　　他只是一个管家诶……
　　那又怎样？
　　更何况……圣堂又有传说出来，据说马克伯爵是邪恶的化身，尽管他是邪恶的，可是对于贵族们来说，只要能够带来利益，邪恶不邪恶，又有什么区别？
　　这就是宗教和贵族的区别。
　　他们的共同点当然也十分显著，比如说……下贱和无耻，龌龊还有肮脏。
　　“法瑞尔那个家伙留下了什么？”千人斩老妖怪吉米·怀特这位白玫瑰剑圣回头问道，老头子们骑着马的模样还算优雅，游行的队伍声势浩大，周围的民众都是在欢呼着。而天空中的狮鹫兽开始鸣叫，许多人看到黑压压的一片，联盟空军呼啸而过，紫色金发的狮鹫兽，金光流彩的龙鹰兽，还有沼泽地的王者——湿地双足飞龙。
　　这些魔力充沛的飞行类高阶魔兽带着冲锋的气势在天空中盘旋，底下的卡特仰望了一眼，说道，“萨克那个家伙也来了，嘿，旁边那个家伙是谁？”
　　斯莫克推了推眼镜，头仰望了一下，眯着眼睛，手掌遮挡了一下阳光，辨认了一会儿，才说道，“好像是铜炉家族的穆拉丁。”
　　“他的胡子又长了不少。”卡特笑着说道，“西部大战的时候，他们可是帮了大忙，精灵族的那些娘们儿可不是矮人的对手。”
　　“嘿！卡特，你这个恶棍还活着啊。”穆拉丁的声音洪亮响起，周围的民众都是哄然一笑，红玫瑰剑圣老脸一红，显然他年轻时候的人品也未必好到哪里去。
　　说起来……似乎贵族中有成就的人，大多数在他们的青年时候都是评价恶劣的混蛋。只是，往往这些混蛋左右了世界的发展，并且牢牢地占据着社会金字塔的顶端。
　　穆拉丁的狮鹫兽显得有些小，还是一只未成年的小兽，穆拉丁身上的装备甚少，战锤也没有拿，一身轻松，降低了高度，看着卡特的尴尬笑容，穆拉丁笑着大声说道，“一别多年，想不到你还是老样子，除了头发变白了许多，也没看出你又什么变化嘛！”
　　“你还不是一样？”卡特无奈地吐了口气，撇着嘴说道。
　　穆拉丁跳下了狮鹫兽，缓缓地跟着卡特的马前行，游行的队伍逐渐快要到大教堂，此时也有许多人认出了穆拉丁性感的红胡子。这个老矮人在帝国的名声极好，除了他爽快的作风，热情洋溢的个性，最重要的是，在西部大战中，帝国军队能够顺利击溃精灵族主力，穆拉丁设计的防具功不可没。
　　所以这个老矮人无论出现在帝国的哪个地方，都是颇为受欢迎。
　　“今天到场的人可真多，老家伙们都出动了。”穆拉丁笑着环视了一下，前面的吉米回头点头示意，两根手指并拢，朝他做了个手势。
　　“嗨，吉米。”穆拉丁打了声招呼，两人笑了一下，后面的侍从已经快速地牵了一匹战马过来，老矮人一跳就上了马背，尽管体型不协调，还有些搞笑，但是周围的民众还是给了老矮人很热烈的掌声。
　　矮人战神，穆拉丁，这个名号可不是摆设。
　　“剩下的老家伙可不多了，如果你没见到，大多数都是在帝都大混乱里死了的。”斯莫克拎着法杖，不由得说道，后面的马车行走的很慢，不时的有美丽的少女在那里撒着玫瑰花瓣。
　　“这可真是个好消息，尤其是从你们的嘴里说出来。”穆拉丁拍拍肚皮，笑道，“这次来，就是为了痛快地吃喝玩乐。嘿，卡特，听说你们家的子爵还不错？指给我看看，是哪个小家伙？”
　　卡特嘴角抽搐，他现在当然知道萨乌丁的评价和第一印象给人有多糟糕，尽管身为萨乌丁的叔叔不能以自己的侄子为耻……
　　“看见前面那头像猛犸的混蛋了没有？就是他，萨乌丁·里德，红玫瑰的杰出接班人，号称学院推演第一人，战术天才，可惜……”斯莫克的话看似恭维，只是老家伙的语气实在是让人不爽，再加上最后两个字还带着一点点同情的意味，让卡特恼怒了起来，指着斯莫克说道，“混蛋，好歹他也是邓尼茨最杰出的弟子，在军方可是很有代表地位，你有什么不服的吗？”
　　斯莫克·瓦波里面无表情，瞟了一眼不远处的薇薇安，然后得意地说道，“至少我有一个好孙女，能够让玛莎拉蒂的小子知道我们家族的价值。”
　　“嘁。”卡特不屑地冷哼一声，老头们的火爆脾气和他们的名气一样大，不过好在这时候还不是老家伙打架的时候。
　　“穆拉丁，听说你们找到了一个天才在那里操练？”斯莫克转移话题，此时马车上的少女们已经开始散发铜币了，叮叮当当的声音让街道的人群欢呼了起来，不少人都是从阿尔济赶过来的，这些家伙的脸上都是得意，当然了，谁也会那样，如果家乡出了一个英雄，恐怕都会带着炫耀的表情，尽管那个英雄不是你。
　　穆拉丁听斯莫克这样问，笑道，“哈哈哈哈，那个小家伙不错，马克这个小混蛋虽然不怎么尊敬长辈，但是给我推荐的这个小家伙确实不错。天才，我决定将我的绝技传授给他。尽管他不是铜炉家族的人。”
　　“搞错没有？难道这个世界已经失控了吗？自从马克出现之后，就再也没有见到过正常的事情！”斯莫克一脸的惊愕，绝技？有人知道铜炉家族的战神是什么绝技吗？那是比剑圣的超强剑芒还要恐怖的能力，即便是一头低阶的巨龙，也未必能够有那样的杀伤力。
　　“好了好了，不久是凯尔家族的一个小家伙嘛。听说是北方人，他叫马斯洛夫对吧？我见过他，很稳重的小子。”卡特平静地说道，“只是，你真的打算将你的绝技传授给一个人类？”
　　“有什么问题吗？”穆拉丁有些疑惑，“嘿，别忘了，现在的环境可不是几百年前，既然玛莎拉蒂的坏小子要讲究平等，那么我也号召一下罢了。”
　　卡特依然保持着冷静的模样，看着穆拉丁，说道，“其实把你的矮人皮剥了，或许你就是玛莎拉蒂家族的一员。”
　　“谁知道呢。”穆拉丁耸耸肩，说道。
　　一众老家伙都是叹了口气，前方的圣堂武士双子座已经开始让教派的卫队列队，长号开始吹响，小军鼓嗒嗒嗒地响了起来。一队矮人火枪手开始朝天放着枪，接着贵族的马队率先抵达大教堂的门口。
　　一共九十九阶台阶，大理石的粗糙质感给人厚重的气氛。前后的骑士共用两百。左右是穿着红蓝相间的各个家族的武士，长剑悬握，剑尖朝下，与身体的中轴线平行，身上的盔甲擦的锃亮。
　　一排纯洁的处女头戴花冠，手挽着花篮，开始将花篮中的花瓣抛洒在台阶上，然后随着小军号的吹响，最高台阶上的红地毯开始滚落，哗啦啦啦，花瓣在空气中缓慢落下。一道道魔法灯具点亮，周围的牧师开始吟唱着梵音。悠长的咏叹调点缀着行走的路人，然后民众开始欢呼起来。
　　天空中的飞龙骑士们统一将面罩拉上，双目注视着法诺斯家族的旗帜缓缓升起，接着是一面三叉戟的家族旗帜，然后是各大家族的旗帜升起。
　　小军号的声音过后，军鼓骤然停止，传统教派的圣洁旗帜升起，飘扬在大教堂的顶端。
　　“嘿！玛莎拉蒂的坏小子，今天还有什么重要的客人没来吗？怎么还有一个位置空缺在这里？”大贵族的位置上，除了大贵族就是军方，显然，还有一个人。
　　九十九阶台阶走完，在各自的位置上，玛莎拉蒂家族的位置后面明显还多了一只白银座椅。
　　“还有一个人，穆拉丁，马斯洛夫那个家伙怎么样了？”马克问道。
　　“我只能说，他是凯尔家族的骑士。”穆拉丁满脸欣喜，点头说道，然后眼光落在白银座椅上，好奇地问道，“到底是谁？没理由啊，我想不出还有谁。”
　　“他马上就到。噢，他来了。”马克目视着前方，旁边是马上主持婚礼的乌尔莉卡·奥科里，贵族们听到马克的话，都看向了前方，云层压的很低，一阵阵的压抑感觉扑面而来。
　　马克闻到了一股血腥的味道，只是，没有敌意。
　　“那是什么？！！”
　　“看！快看！那个……龙，是巨龙！”
　　“不，不是，是骨龙！”
　　“天哪，那难道是骨龙骑士？”
　　呼——
　　呼啸而过，花瓣飞舞，狂风大作。
　　“王上。”白起的声音缓缓响起，魁梧的将军缓步走来，红地毯仿佛是血流一样点缀着将军的身躯，他实在是伟岸的让人觉得渺小。
　　“骨龙骑士将军驾到——”


第四十三章 马克期望的结果
　　大厅内梵音缭绕，阵阵童声，高昂的咏叹调让人浑身舒爽，只觉得毛孔一阵痛快。那种汗毛倒竖的快感，表现的淋漓尽致。马克脸上露着微笑，身旁的安德罗尼穿着白色的礼服，挽着马克的胳膊。而另一边，则是茱莉率领着几个女人迈着小步子跟在安德罗尼的身后，薇薇安撇撇嘴，心道：可恶的女人。
　　只是不知道她抱怨的是谁。
　　乌尔莉卡脸色失神地看着阿尔弗雷德，似乎看到了年轻时候的阿尔弗雷德，而那个时侯，法瑞尔这个玛莎拉蒂家族的子爵是那样的意气风发。
　　“他嫉恶如仇……”
　　“他是如此的强大，太强大了——”
　　“侠骨柔情无须回报，法瑞尔诉说着法师的骑士传奇——”
　　想起多年以前人们的评价，那种还在耳边回响的幻想声音着实让乌尔莉卡有些恍惚。就像马克揶揄过的那样：嬷嬷，年轻的时候，你爱上了老头子，对吗？
　　乌尔莉卡·奥科里洒脱地笑了笑，她不知道该从何说起，或者说，她不知道自己还能说些什么。法瑞尔……
　　连华生都会选择一个女人呵……
　　乌尔莉卡的白袍还是那样纯净，这个白袍祭司依然保持着她的优雅，高贵，还有光明神赐予的圣洁。
　　门口的震动让人心神失措，一阵阵扑面而来的肃杀之气，那股排山倒海的力量，立刻让周围的强者警觉了起来。只是，骨龙飞过，却是骨龙骑士驾到。
　　马克高大的身躯缓步走过，红地毯仿佛是君临天下的道具，而伯爵大人的头冠，实在是太单薄了一些。看着马克缓步的雄姿，安德罗尼一阵失神，她爱上的就是这样的马克，不是吗？
　　那种睥睨苍生的豪气，不把一切放在眼里的霸道，还有强者匍匐的魅力。这种大魄力大气势，已经让周围的人惊骇的说不出话来。刚才还是狂暴四溢的血腥狂潮，但是马克伯爵的强大魄力，似乎让这股狂潮化作股股春风，拂面而过，不是那血腥的杀气，而是扑面而香的桃花。
　　“将军别来无恙，安好否？”马克的话立刻让周围的人懵了，他们听不懂马克的话，而克劳德还有斯莫克等人已经开始在那里记录着音节，他们无法记下这复杂的发音，太多的声部和音调，还有奇怪的组合。这就是古代语吗？堪比德鲁伊语和上古精灵语的神佑语言？
　　千人斩老妖怪吉米·怀特嘴唇哆嗦，他一直不敢相信马克会使用古代语言，但是这一刻，这种复杂语言的出现，直接让他呆立当场，仿佛雷电轰鸣，轰击在了头顶。
　　他果然掌握古代语！
　　这就是所有大贵族的想法，掌握古代语，掌握古代文明！
　　不知道这句话最早出现在哪里，但是既然它能够流传至今，必然有其特别之处，而很显然，从遗迹之地的发现开始，就一步步地说明，玛莎拉蒂家族的家主先生，似乎确实掌握着古代语，而且是不同于魔法帝国时期的语言，它早于亘古……
　　“王上，起幸不辱命，杀敌一万，斩首八千。”斩钉截铁的话，掷地有声的语气，那种霸气浑然天成，立刻让周围的少年贵族们惊骇惊喜，他们惊骇是因为从来不知道，原来骑士可以是这种形式。他们惊喜的是，人生的目标似乎又多了一个。
　　将军L，教官BT。
　　“将军辛苦了。”马克感慨万千，说起来，在这个世界上……或许真的没太多可以让他留念的。而这些人……算是唯一的联系。
　　如果没有他们，恐怕马克的世界会更加的孤单，形单影只的感觉……让人有一种抓狂的无奈。
　　“王上，军士渴望再战，起欲出兵西域，平定西患。”白起的黑色盔甲红色大氅在这种欢快的气氛中多少有些煞风景，只是伯爵大人陪同，亦没有人多说什么。再加上阿尔弗雷德爵士还朝白起招了招手，可想而知这是重要人物，于是更加没有人发出抱怨的声音。
　　“这个家伙……就是教官BT？”卡特捏紧了拳头，看着斯莫克·瓦波里，喃喃地问道。而此时炼金术士大魔导师先生正在记录着音节，圆圆的黑框眼镜下面是一副狂热的双眼，它们灼热的求知热光让卡特为之一愣。
　　“看！古代语的范本！”斯莫克激动的心情难以自控，他兴奋地抖着手里的纸张，然后炫耀一般地看着那些来不及动手的魔导师。而同样有此准备的人，还有学院派代表，副院长克劳德。
　　马克回头看了一眼两个大白痴魔导师，耸耸肩，心道：越活越白痴的老家伙。
　　两人并排而走，白起毕恭毕敬，言必称王上，闭口必然是属下……这让马克有一种脸红的感觉，只是混蛋都脸皮厚实了这么些年，也不在乎继续厚脸皮下去。
　　“您好，骨龙骑士。”安德罗尼以一贯的微笑应付着白起，微微颔首，白起忘了公主殿下一眼，一时不知道该如何称呼。他和安德罗尼上一次见面，还是在匹兹堡香榭丽大街32号的时候，至于后来……几乎没有见面的机会。
　　只是第一和公主殿下见面，是一种让公主干呕的血腥气，现在，安德罗尼苍白的脸色告诉众人，白起对女人的杀伤力还是那么的强。几乎没有哪个女人闻到血腥气还能保持镇定，公主殿下已经算不错的了。
　　茱莉和白起见面的次数最多，所以颇为镇定，这让白起小小地惊讶了一把，所以唯一对茱莉微笑了一下。其余像水瓶座，斯嘉丽还有薇薇安，无一不是一瞥而过，根本就没有放在眼里。这些女人大多数都是骄傲到爆棚的女人，被白起的蔑视目光刺激的几乎要发狂，只是教官BT的凶名在外，再加上今天早上的小道消息传播：教官BT将恒罗斯的骑兵军团给干掉了，火魔剑圣阿隆索·侯赛因惨败……
　　还有人撒野吗？
　　于是当马克和白起率先进入大厅之后，后面的女人才再次统一围住了茱莉，叽叽喳喳地询问着白起的弱点。即便是沉默寡言的水瓶座，也竖起了耳朵细细地听着茱莉的话。
　　茱莉红着脸，小声说道：“老爷很尊重他。”
　　“还有呢？还有呢？”斯嘉丽粘着茱莉，摇着茱莉的胳膊，饱满的胸部蹭的茱莉浑身痒痒，脸上一阵燥热。
　　薇薇安撇撇嘴，说道，“巨乳妹你现在的模样跟泼妇差不多……”
　　“是吗？好吧，既然这样，我和茱莉在一旁商量，而你不要来偷听。”斯嘉丽昂着头，丝毫不在乎薇薇安的话，抱着茱莉闪人，薇薇安一瞪眼，咬牙切齿，不过最终没有跟上去。
　　“喂，你怎么还是一副死人模样？现在是婚礼诶！”薇薇安把脾气扔在了水瓶座的身上，只是水瓶座美眉白衣素裹，看上去一副柔弱不堪的模样，只是……
　　“你左边脸颊上有一颗小红点。”水瓶座冷冷地说道，眼神看着前方，然后迈着剑士小步，跟着安德罗尼，也进入了大厅。
　　而爱美的薇薇安小姐立刻大庭广众之下掏出一面银制小镜子，照着准备补妆。然后仔细地盯着镜子，查找着那颗传说中的小红点，“没有诶……”
　　……
　　“！？”薇薇安这个脑残面瘫女忽然反应了过来，“那个臭女人……”
　　这句话几乎是从牙缝里蹦出来的。周围本来过来打招呼的女眷听到薇薇安的小声嘀咕，都怕怕地绕道闪开，生怕瓦波里家族的天才美少女突然抓住她们要实验什么乱七八糟动物的体液……
　　穿戴的像个洋娃娃，这个瓦波里家族的天才美少女确实会吸引一大批的少男搭讪，只是看到面色如霜的薇薇安还能上前，那不得不说某些小伙子很有前途，应该直接送到前线杀敌立功。逗弄母暴龙的勇气不是每个人都有的，嗯……如果这样做了，确实值得尊敬和同情……
　　“啊——”
　　某个不知道从哪里冒出来的贵族小子想要搭讪这位漂亮的贵族小姐，估计某些人认为这样可爱漂亮的小姐应该是危险度负数，只是……人不可貌相这句话一再地提醒众多狼友，小心为妙。
　　看着兄弟的老二被一脚重击踢中，周围的男人都是面色苍白，一同倒吸了一口凉气，然后发出哦的声音，不自觉地捂住了下体，仿佛是感同身受。
　　嗯，那感觉估计会让男人终身难忘……想忘也忘不了。
　　薇薇安于是闭上眼睛，冷哼一声，悠然转身，走着淑女的小步子，那摇曳的身姿实在是无法和刚才飞起一脚的母暴龙画上等号。不过……嗯哼，有些事情就是这样。
　　“您的到来令人瞩目，尊敬的骑士。”千人斩老妖怪吉米·怀特臂弯里夹着权杖，穿戴整齐，胸前挂着许多黄金勋章，法诺斯家族的族徽闪耀的让人目光闪烁。骄傲的吉米伯爵挺拔的身躯给人一种飒爽的痛快，而他硬朗的作风立刻赢得了白起的好感。
　　白起伸出手，和吉米握手，白手套看上去十分搭调，“您的名声如雷贯耳，白玫瑰剑圣伯爵大人。”
　　被勇士称呼自己的家族封号会很让人觉得骄傲，吉米·怀特大笑两声，侧身邀请白起进入。白起微笑着点点头，然后差马克半个身位，保持着匀速前进。
　　这种干练老道的作风，一时让众多贵族骑士们痴了，这样的人，居然在前面的几十年都是默默无闻？如果西部大战有这个家伙，帝国的版图会怎样？
　　精灵森林会成为我们的游乐场……
　　几乎所有的军方代表在那一刻都想到了这个，而不是其余诸如这位勇士的外貌或者性格。
　　当BT和L的独特风格出现在众人面前，就足以让很多事情变得更加复杂。
　　军人的嗅觉让吉米·怀特等老家伙立刻感觉到了那种战场无敌的错觉，但是，这种复杂的感觉却又不像是痴心妄想。这似乎是真实存在的……
　　我的天哪……
　　吉米·怀特心中默念了两声，心中想道：和战争的胜利比起来，在战斗中一次斩首一千人根本就是垃圾！
　　唯胜利论永远是军人的主旋律。
　　“欢迎你回来，起。”阿尔弗雷德优雅的姿态让白起不甚惶恐，老管家鞠躬行礼，白起立刻还礼。
　　白起微笑着说道，“我用一场胜利当做礼物送给你了。”
　　阿尔弗雷德耸耸肩，幽默地说道，“那你应该再晚来几天，或许你就能征服世界。”
　　众人哈哈大笑，一旁的乌尔莉卡打量了一下白起，眼神露出了惊讶，和风龙大战相比，这个时侯的白起比当时更加有力，更加强大，那种精明已经不再阴冷，而是内敛的张力。仿佛一瞬间就能用最大的爆发力杀伤敌人……
　　可怕的家伙！
　　这就是乌尔莉卡的评价。
　　“愿你们永远幸福。”白起双手合什，从怀里摸出一块鸡血宝石，上面的链子明显带有恒罗斯风格，这是战利品。白起将它送给了维多利亚，有些惊慌的维多利亚看了阿尔弗雷德一眼，老管家给妻子一个鼓励的眼神。
　　“谢谢。”维多利亚接过白起的宝石，她打量了一下白起的模样。冷血的眼神，近乎苛刻的棱角，刚毅的脸颊仿佛刀削，胡子浓密，在左眼的眼皮上还有一道伤疤。嘴唇宽阔，豪放派的作风十分硬朗。
　　血色黑盔甲，一柄佩剑，腰间两把匕首，另一侧还有一把斩马弯刀。血色大氅的形象更加震撼，往那里一站，活脱脱一个斯巴达战神雕像！
　　马克心中暗笑不已，人们对白起的突然到来产生了极大的震惊，他非常乐意看到这些人的惊讶，惶恐，惊喜，还有其他一切的情愫。
　　他要人们疯狂，就像是发现人类魔弓手一样的疯狂。
　　这场婚礼的主角是老管家和维多利亚。
　　他们的身份并不低，一个事帝国爵士，十二骑士家族第一管家，召唤之神法瑞尔大师的贴身扈从，这种超然的地位早就让大多数的大贵族肃然起敬。而女士的身份同样不低，维多利亚来自极西之地，是西方海神教的候补圣女，来到东部任职，她的民间身份同样高贵，是西方国家的一个王族中人。
　　这样的人物，任何时候都不能够让人小看。
　　但是这样的婚礼如果有一头骨龙飞过，那么所有人的视线注定留在血腥骨龙骑士的身上，因为……骨龙的肩头，插着一面战旗，血色骨龙战旗！
　　呼啸而过的骨龙巴什在天空中盘旋，一只只狮鹫和龙鹰围绕着它，双足飞龙们都是惊讶地发现：这不是在风龙大战中的巴什吗？
　　问候声不断在天空中传来，骨龙巴什显得有些低调。
　　飞龙们将这个消息传递了出去，声波不断地向四周传播。
　　一头头空中的飞龙将声音传播了出去，许久之后，西北的一头火山地行龙抬起了脑袋，小耳朵抖动了一下，愣神道：“什么？骨龙军团回来了？噢该死，那个家伙的血腥气让我作呕……”
　　嗯，这个混蛋红皮肤地行龙有点儿怕白起……谁不怕？谁说不是呢……
　　“最好他也把你制作成骨头标本，或许几百万年后你就是极品的收藏。”科亚的眼皮抖动了一下，然后嚼了一口嫩草，说什么来着？对，蛇颈龙在法尔岭的时候就发誓要该吃素了。这是好现象，因为这多少让人们会改观一下对九阶亚龙兽的偏见。
　　咔嚓，查克一口咬断一条牛腿，熟的。嚼了两口，满嘴喷着碎肉说道，“我可不怕他，他如果来，我一脚踩死他！”
　　“对对对，你一脚踩死他。”科亚翻翻白眼，脑袋转过去，不理查克这个说大话的败类。
　　马克的笑容很灿烂，他非常乐意看到这个结果，随着伯爵大人的脚步，手握圣器的伯爵大人从圣杯中洒着圣水，然后问道，“阿尔弗雷德爵士，维多利亚女士，无论疾病，无论贫穷……，……你们都会深爱着对方吗？”
　　“我愿意。”
　　“我愿意。”


第四十四章 主仆之间的谈话
　　令人惊讶的传奇家族，当人们抽丝剥茧发现这个家族是如此的诡异并且浩瀚，那么，有一个词语很形象地描绘了这个家族在历史中的地位——波澜壮阔。
　　无论是第一代神奇的玛莎拉蒂家主操控了遗迹，还是说法诺斯皇朝的初代圆桌骑士设计了保皇一族的诞生，即便是法瑞尔·D·玛莎拉蒂的神奇出现，总是给人以震撼人心的轰鸣。这仿佛就是有神明在操纵着这一切，只是，更加的贴近人类。这个尘世，唯一拿起抹布擦拭的人，或许，就是玛莎拉蒂家族的人。
　　疯狂的人一次次地将历史像玩偶一样摆弄，即便是高傲如巨龙，神圣如精灵的种族，也不得不承认，玛莎拉蒂家族的人，他们用疯狂的思想和别样的手段，利用一切可以利用的工具，将所有的生灵玩的团团转。但是，不论前辈如何折腾，最终的结果只有一个，回到起点。
　　马克思考过所有前辈的语录，他们在晚年的无奈还有憧憬，都放在了下一代。而法瑞尔，同样如此。
　　就像他能够制约三大教派发动宗教战争，就像他能够让巨龙一族对他尊敬有加，马克同样能够制造一些史诗般的传奇。而这样的传奇，是让人崇拜还是悔恨，其实已经不重要了。
　　重要的是，他乐在其中。
　　“少爷。”看着笑呵呵的马克，看着伯爵大人感慨万千的眼角泪珠，阿尔弗雷德难为地感动了一下。
　　少爷是个好人。这是老管家对马克的评价。
　　他是个坏小子。这是老爷对少爷的评价，但是现在，看上去确实如此。
　　只是，少爷是孤独的少爷啊。
　　阿尔弗雷德不能帮助马克什么，他只能默默地守护着玛莎拉蒂家族的思想和信念，如果还要加上一条，那么，或许是荣耀。
　　“华生。嘿，你结婚了。”马克有些语无伦次，欢快的心情难以自控，周围的老家伙们都想说话，但是看到如此的马克，都识时务地闪开到了一边，这里的空间属于玛莎拉蒂家族的人。
　　那边列侬·来克星顿亲自组织着侍从们打理着大厅，身为联盟的内部大臣，能够亲力亲为，实在是很难让人不佩服。
　　事实上，马克笼络的人，大多数都是丧失希望或者信念的人。西尔赛·卡波拉如此，保罗·亚赛尔如此，马斯洛夫如此，列侬·来克星顿同样如此。
　　伯爵的最大优点，也是被手下人承认的一点，或许只有一个：他总是给人以希望。
　　而他的敌人，则是感受到一种绝望。
　　“少爷，喝点儿酒吗？”阿尔弗雷德今天是最帅的一个，优雅笔直的身躯，仿佛是胡杨树一样挺拔，俊朗有神的面颊，得体的谈吐，给马克拿了一只高脚酒杯，一瓶西部的波尔多红酒，浅浅地倒入杯中。马克失神地望了一眼，忽然一饮而尽。
　　老管家这个时候才想起，其实少爷喜欢大口喝酒。
　　耸耸肩，于是将整瓶的红酒都递给了马克。
　　伯爵大人靠着柱子，手里拎着红酒，眼睛看着前方，声音嘈杂的宴会大厅，无数俊男美女在此间穿梭。那些教会的神职人员在布置着洁白的魔法灯，祭司们引领着唱诗班的孩子们唱着赞歌。
　　总是赞美光明神伟大的歌曲让人不由得皱眉，马克恨神棍，尤其是让人尊敬的神棍。
　　只是，现在的他，很需要传统教派……
　　“这些人是那么的忙碌，为着利益，生计，信仰。阿尔弗雷德，难道你不觉得他们很可怜吗？总是在奔波中低头……”马克喝了一口红酒，吐了一口酒气，脸色如常，眼神显得有些惆怅，这不是他应该有的风格。
　　老管家的胳膊肘撑在一块花台上，不远处是一群女人在围着维多利亚吵嚷着婚礼服是哪里订做的。而一旁的乌尔莉卡白袍祭司则是远远地朝这边点着头。
　　老管家微微地点头，颔首示意，然后站直了身体。
　　马克缓缓地走到了护栏的一角，这里一眼望去，可以看到远处繁多的人群，烟花，还有建筑。
　　帝都的景色，总是带着华丽的色彩，这种色彩很容易就让普通人迷失在其中。
　　“少爷很关心忙碌的人？”老管家嘎吱嘎吱拧开了一只银制的扁平酒壶，小酌了一口，同样看着前方，烟花嘭的一声升空，绽放着绚丽的色彩。
　　闪过马克的瞳孔，黑色的眸子倒影出来的，同样是美丽的烟花。
　　“好美。”
　　“可惜太过短暂。”
　　赞叹完，马克又惋惜地说道，“时间总是最有力量的。”
　　阿尔弗雷德耸耸肩，不置可否，举起酒壶正要往嘴角送了时候，忽然说道，“其实不管短暂不短暂，该做的事情还是要做。”
　　“这话谁说的？”马克拎着酒瓶，吊儿郎当地靠在护栏上，半个上身都伸出了栏杆。
　　“老爷。”
　　马克点点头，“这倒挺像他的风格。”顿了顿，又说道，“老头子才是真正的好人，侠骨柔情何须回报……哼，老家伙的骑士精神比这些贵族可要实在多了。”
　　“所以少爷喜欢救济穷人？”阿尔弗雷德笑道，“索菲亚的歌剧可是讲过一个故事，侠盗？少爷想成为那样的人吗？”
　　伯爵大人将头冠拿了下来，大拇指摩挲着金球，透过金球的反射，仿佛看到了法瑞尔和查理的面容。
　　“我从来不救济别人，只是……有时候，人都应该需要帮助。我只是……只是替换了那些邪恶的角色，然后稍微不邪恶一点儿。”马克鼓着腮帮子，抖着眉毛，然后将憋的一口闷气全部吐了出来，“事实上……从本质上来说，我还是邪恶的人。嗯，在某些人的眼里，或许还是非常非常……非常邪恶的人。”
　　“恶棍，垃圾，败类，禽兽，剑人……”马克数落着那些骂人的词汇，一脸的无所谓，“他们骂我骂的凶的时候，我越能平静，甚至，还有一点点兴奋，因为，我让一群我讨厌的人开始讨厌我。正像一切邪恶者期望的那样，当我讨厌那个人，那么也要让那个人讨厌我。不管用什么手段。”
　　“苛刻的要求啊，少爷。”阿尔弗雷德看到远处的一枚烟花升空，却久久没有绽放，底下民众正仰望着欣赏烟花，老管家手指一指，那枚烟花在天空中嘭的一声，绽放出了比先前还要绚丽的烟花。
　　哈——
　　地上的人欢呼了起来，为这样一枚大烟花欢呼。而放烟花的人则是有些奇怪，“这不是一枚哑炮吗？”
　　“平等友爱互助。人类的三大高尚情操，可惜……这个经历了五百年历史的国家，我并没有看到这些。”马克扭头看了一眼不远处的光明神神像，撇嘴不屑道，“塑造神明的行为，总是给人一种肮脏的意念。但是，不得不承认，失望，无助，彷徨的人们总是需要寄托，无论那个寄托能否拯救自己。”
　　老管家听到马克的话，扭头看了一眼不远处还在布置仪式的乌尔莉卡，他心中惊骇，却看到马克脸上的无所谓。
　　神奇的少爷啊。
　　无视神明的权威，在他的世界观中，神明从来就不是高高在上，即便存在，也应该存在与世人中间，而不是让人无法企及的所谓神界。
　　“少爷要拯救他们？”阿尔弗雷德问道。
　　“我有那么崇高吗？”马克反问，嘴角轻佻地上翘，这种时候，是马克最为嚣张的时候，“在世界的面前，都是蝼蚁。我是，华生你也是，光明神教也是。什么教宗教皇，都是蝼蚁。还是法瑞尔最为潇洒，将光明神教三派的脾气一次性打没，给帝国送了一个善良的皇帝，然后就消失在了世界。法尔岭……”
　　马克忽然笑了起来，“老头子的做法才是神明一般的选择，远离尘嚣，没有干扰。可惜，他注定只是理想主义者。”
　　“少爷……”阿尔弗雷德不知道该说什么，于是又喝了一口酒。
　　马克耸耸肩，洒脱地笑道，“我可做不到像老头子那样潇洒。这个世界还有这么多好玩儿的事情，我为什么要离开呢？如果没有人认可我，那么就努力让人认可我；如果感到孤独，就创造一群人来信仰我。神明啊，精灵啊，巨龙啊，卑微的就和我们一样，谁又能够抵挡世界的力量。历史吗？我不是正在创造历史吗？”
　　“可是……”阿尔弗雷德欲言又止。
　　马克嘿嘿一笑。
　　“可是！这一次玛莎拉蒂家族从幕后走向了台前？”马克痛快地灌了一口波尔多，晃荡着已经存货不多的酒瓶，拍着老管家的肩膀，“华生，我发现前辈们都做错了一件事情，他们认为在幕后操控的感觉很好，但是，我想在台前挥舞拳头的感觉才最适合我。”
　　马克眼神自豪，颇为豪气地说道，“都是书写历史，与其让特权的阶层敬仰我们，不如让整个世界来崇敬我们。死亡和希望，人生就是单选题，选择死亡，没有希望；选择希望，没有死亡……或许！”
　　马克的豪言壮语只有两个男人听到，一个是他自己，另一个，是玛莎拉蒂的管家。老管家眼神变得灼热还有佩服，阿尔弗雷德第一次觉得，在整个玛莎拉蒂家族的历史中，或许马克少爷才是真正的叛逆者。和世界作对，和神明作对。
　　马克得意，嚣张，猖狂的大笑，手腕上的手镯闪烁一下，旋即淡淡地发出光晕，圣洁的光辉照耀着阳台，原来是乌尔莉卡施展着祝福术，手镯引起了共鸣。
　　白起被军方的人员围在了一起，就像当初李广被围住一样。唯一不同的是，这一次几乎所有的女人都远离了绅士骑士们的团体。白起那残忍血腥的风格和名声仿佛近在眼前，于是女人们避之不及。
　　未有一些女伯爵在那里询问着骨龙军团的消息，这些家族的精英们旁敲侧击，探听到了一些蛛丝马迹。当然，共识就是：或许马克伯爵和暗夜精灵族结盟就是为了教官BT。
　　现在看来，伯爵大人果然是高瞻远瞩。拥有一个如此善战的将军，实在是联盟的幸福。一个勇猛智慧的将军，绝对超过十万将士的价值，因为这是可以给敌人带去噩梦，给自己带来美梦的军人。
　　瓦希尼和亚罕在巡视着大厅周围，圣堂武士们同样在警戒，乌尔莉卡施法的时候双子座护卫在旁边，马克转头看的时候双子座和马克对视一眼，两人微笑着点点头。
　　“少爷，您应该多在宴会中走动。”老管家提醒道。
　　马克嘿然一笑，爽快地说道，“这些人是不会因为我的一些小毛病而不来巴结我。正相反，我将我的一个又一个所谓缺点展现在他们眼前的时候，他们才会觉得，拉拢结盟与我才有门道。而我，要做的就是随着自己的喜好办我的事情。”
　　老管家耸耸肩，“少爷睿智。”
　　“我喜欢恭维话。”马克点点头。
　　“尽管我是个好人，并且还是那么的谦虚……”


第四十五章 笨蛋伯爵，大船迷航
　　哥特曼家族的哥萨克城的南边港口，夜晚圆月高照，白的让人兴奋。因为整个港口码头散发着淡淡的猥琐气息，再加上一副副淫荡的笑容，实在是……
　　“你这副打扮实在是极品，酷毙了。”肥硕的身躯摇晃了一下，手里捏着一支白兰花，假装优雅的人应该被弹鸡鸡弹死，不过肥猪的身躯要找到JJ也不怎么容易。萨乌丁的一身贵族套装在夜色下显得实在是够恶心，完全打破了整个画面的和谐。
　　前面的大船上，站着一个男人，他赤裸着上身，下身穿着一条短裤。腿毛在夜风中摇曳，身旁站着两个同样高大勇猛的猛男，红色的披风实在是典型的斯巴达风格，如果眼神再沧桑一点，或许会更有煽动效果。
　　嗯……化妆化的这么没有品味，估计也是伯爵大人这个败类的风格。
　　“你这是在羡慕，不要瞪眼，你嫉妒的眼神告诉我，你一身肥肉是怎么也换不来一身肌肉的。”说着，炫了一下暴涨的肱二头肌，萨乌丁撇撇嘴，“希望你们去南方能活着回来。”
　　“你的表情像是怨妇。”马克呲牙咧嘴，眼神轻佻。
　　阿尔弗雷德的婚礼还没有完全结束，晚会上伯爵大人声称身体小有不适，然后闪人。天哪……那个野蛮人说他身体小有不适！！！
　　小有不适！这个词儿放谁身上都没有问题，但是！一个能够和巨龙比强壮的猛男，是如何产生小有不适的？当贵族们都是傻子吗？事实上，没错儿，马克确实把别人当傻子。
　　联盟的内务大臣是列侬·来克星顿，这个可怜的男爵大人被马克伯爵小小地刺激了一下之后，就变得勇猛起来。一丝不苟的作风让人汗颜，嗯……禽兽伯爵除外，这个混蛋从来不知道什么叫做羞耻！
　　就是那样。
　　“嘿，难道你就放心整个联盟在一群野心家的手里？”萨乌丁眯着眼睛说道，这个混蛋的演技太差！
　　“野心家？哇哦……你是在说我吗？如果你说的是你家里的那群老家伙还有一群不知所谓的老头儿，那么，不好意思，在他们叫唤之前，估计阿尔弗雷德就会把他们给灭了。有句话叫什么来着？嗯，死人最让人放心。”马克鄙视着萨乌丁，“就你们也敢称野心家？嘁，鄙视你！”
　　萨乌丁差点儿没被噎死，手里的白兰花也立刻焉了，半折在那里，仿佛是不举一般。
　　“我很乐意看到你一副得了梅毒的表情，实在是很帅，嘎嘎嘎嘎……”这个家伙的怪笑让肥猪恨不得咬死这个混蛋，当然，他不能，因为船头上这个穿着打扮完全是斯巴达人的男人是联盟的老大。而在前面的几个月中，或多或少地，所有人都懒得去争夺什么。
　　例如，在军方里德家族完全是很有说话权的，但是，国防大臣是谁？吉米·怀特伯爵，这位老元帅和里德家族可没有进入蜜月期。只要怀特家族掌握着国防部，不好意思，里德家族永远休想在军队中翻出浪花来。而很不幸，怀特家族要想在军方中大展拳脚，里德家族也不会让他们舒服。嗯……马克这一手玩的漂亮，不仅仅让千人斩老妖怪对他很服气，并且身为参谋部长官的萨乌丁也只能说……这个混蛋确实是混蛋。
　　好吧，如果在军方是制衡，那么在人事编制上，内务大臣使用了来克星顿的列侬，则是神来之笔。这个新任的大臣完全没有人反对……而他忠于皇帝陛下查理三世。而现在……马克郝然就是查理三世的代言人。
　　这就是事实，马克就算闪人，联盟也完全没事儿。再加上……乌尔莉卡这位白袍祭司对玛莎拉蒂家族的支持已经是公开的了。传统教派还将马克列为客卿，光明神啊，这个混蛋在最不受欢迎的名单上也有位置。
　　“好了肥猪，现在该是说再见的时候了，我得去安格斯那个鬼地方，嘿，据说众多的神教都派了圣女？”马克仿佛是喃喃自语，萨乌丁闻言，双耳倒竖，两眼放光。
　　“真的？”语气淫荡，眼神淫靡，任谁也不能掩盖住他的猥琐口水。
　　“你这个表情……”
　　“你不要误解，我这是在探究教会和教会之间的区别，身为一个贵族，当然要对此进行研究。”神圣的表情让人恶心，嗯，非常非常恶心。
　　产自东部的大船渡河不过是四十几分钟的事情，当然，马克更加喜欢驾驶着机械君王。不过，晚上太招摇了……
　　晚上太招摇了？没错儿。
　　这时候绿水河警戒可是非常严重，如果是擎天柱这个大家伙，恐怕愣谁都知道是马克伯爵这个混蛋。现在好了，机械君王阁下正在努力和薇薇安·瓦波里小姐挖运河。至于两人的合作如何……就不得而知了。
　　“你不带上一点儿人？”萨乌丁指了指马克三人。马克撇撇嘴，不悦道，“难道你认为还有人可以干掉老子吗？还有，你这种怀疑的语气，是对斯巴达和希伯来勇士的侮辱。亚罕，瓦希尼，给点红猪子爵一点点颜色看看。”
　　哗哗！两桶水居高临下浇在了肥猪的脑袋上。
　　“噗！”嘴角的水草吐掉，手里还捏着白兰花的最后一段茎叶，头发湿湿的耷拉在脑门上，落汤猪……
　　正要破口大骂，而大船已经开拔，三个人的船……噢，臭狗屎，这么浪费。这可是两千人的战船！而这个混蛋只是为了摆渡……
　　马克可不担心在安格斯会有伊利达家族的人敢干掉他，要知道，现在可是宗教会议时期，如果乱来，可是会被很多人攻击的。不过似乎剑人忘记了重要的一件事情：常常乱来的人貌似是他自己。
　　或许索尔斯克亚这个王储的死去会让安格斯王族比较情绪激动，或许会提着砍刀来和马克伯爵对砍。
　　但是等等，现在还有人认得出马克伯爵吗？
　　他一副斯巴达乡下人的模样，胡子乱七八糟，身上的披风还是亚麻的，一双自制的草鞋，一手拿只破碗一手拎根木棍就是活脱脱的乞丐。而旁边的两位勇士显然也好不到哪里去，但是，他们只能嘴角抽搐地穿着几乎让人崩溃的衣服，一副刚从监牢里放出来的囚犯模样。要不是身上的兽皮还能遮挡一下羞涩，恐怕这两个大汉都不好意思出门。
　　“嘿，伙计们，你们要高兴点儿，好玩的事情才刚刚开始哪。”马克哈哈大笑，前面黑漆漆的一片，河水映照着月色，浪花拍打船体的声音让马克有些兴奋。而岸边则是越来越远，过了河水的中心，马克忽然问道，“你们谁认识方向的吗？”
　　轰！宛如遭受雷击，两位勇士面色尴尬，嘴角抽搐。
　　“大，大人……难道您不认识方向吗？”亚罕张了张嘴，问出了这个非常让人崩溃的问题。
　　谁都知道，如果在这里迷失方向有多么糟糕，而绿水河的水流速度是非常让人害怕的……
　　吓？
　　马克眼皮直跳，“噢狗屎，我以为你们来自南方会使用大帆船……”
　　“……”主仆三人你望望我我望望你，先前兴奋的心情荡然无存，他们本来想要返航……可惜，马克这个剑人提问的时候，已经过了五分钟，很不巧，月色迷人，岸边漆黑……天知道那头肥猪死哪里去了。再说……水流诡异，根本就不知道该往何处而去……
　　呃……这事儿大发了。
　　马克懊丧地旋转了一下舵盘，瓦希尼和亚罕呆若木鸡。这就完了？他们两个勇士或许在未来的日子里会迷失在水流中，或许会到红海，或许……或许到老死就喂鲨鱼去了。
　　马克想到了联系墨菲斯，但是魔力信号告诉马克，这个混蛋在睡觉……并且是长眠，似乎在体会七阶力量的感觉。
　　好机会……
　　机械君王？呃……上个星期刚刚解除了契约。该死，老子就这样玩漂流吗？
　　月亮，对对对，还有月亮。刚刚月亮在哪个位置来着？这是几点钟方向？为什么天上的星座我一个都不认识！
　　难道伯爵大人忘记了吗？他是穿越的……
　　很好，很强大！
　　事情如果说在白天有转机，那么说明那些人是普通人，是平凡人，是微不足道的人……
　　马克不是平凡人，真的！因为在白天时候一激动，舵盘被他扯了下来……他们顺流直下，并且三个猛男都不会操控风帆。这一刻……伯爵大人英明神武的高大形象让两位勇士觉得……这真是太美妙了！
　　头顶上是毒辣的太阳，底下一顶太阳伞竖在甲板上，沙滩椅，马克穿着沙滩裤，椅子下面是一双木屐。金边黑色墨镜戴在头上，旁边的桌子上是一杯刚刚开瓶的波尔多。
　　很惬意的时光哈。可惜，这个时候三个猛男已经偏离目标估计有四百多公里，顺流直下的惬意完全没有。两位勇士被毒辣的太阳晒的像死狗一样。日子刚刚过去一个礼拜……
　　如果是平时，南北交流的船只会有许多，不过谁都知道联盟和海德里希一世不对付，所以商船已经停止了在东部的交流。
　　“一眼望去，白茫茫的全是水……”马克站在船头，朝水里吐了口口水，“水好多啊。”
　　一个星期遭遇了一场暴风雨，很不巧，刮的是偏西风，于是……他们过了出海口。现在，马克伯爵第一次来到了红海上，而这个鬼地方看上去一点儿都不安全，而可怕的事情就在于，这条大船只有三个人。当初认为神不知鬼不觉的行动，现在看来……很搞笑不是吗？
　　装载两千人的战船，居然只有三个人！三个！
　　好吧，怪力猛男马克伯爵还把舵盘给扯掉了。而没有人是技术工人……
　　叫他们破坏容易，叫他们修理……你是在开玩笑吗？
　　很纯粹的漂流，马克伯爵现在有点儿邪恶地想着，要是老子在这里挂了，是不是就会让很多人意外？
　　还好三个男人的运气不是太糟糕，至少现在是夏季，来自北洋的洋流是向南的，贴近海岸线的洋流很快就会让这群牲口看到陆地。到那个时侯，三位猛男就可以太平无事了。
　　“这可真是让人印象深刻的旅行。”剑人自欺欺人地说道。
　　而瓦希尼和亚罕对望一眼，叹了口气，耸耸肩，还好他们船舱的东西准备的不算少，够消耗一阵子了。
　　马克又尝试着精神联系一下墨菲斯这头淫荡龙，依然是睡觉……这个家伙想要睡到什么时候？等你醒的时候老子就要挂了！
　　心中诅咒着邪恶的黑龙，而法尔岭地区的某个山洞里，黑龙熟睡中打了个喷嚏，然后揉了一下鼻子，换了个姿势继续……
　　正当剑人在那里一个又一个诅咒的时候，一阵歌声传来，晃的马克脑袋直犯晕，而瓦希尼和亚罕两人则是双眼迷离，跑向船舷。
　　这两个家伙要跳海？那歌声又传了过来，一阵阵的精神冲击，马克晃了晃脑袋：“我操，这么牛叉的歌！太牛叉了！”
　　而前边的一块礁石上，郝然有一样让人崩溃的事物……
　　“这鱼好大……不过我喜欢！”


第四十六章 抓住一条美人鱼
　　尼姆菲尔，在伯罗奔尼撒半岛的语言中，是指美丽的水中女神。而在帝国的文献中，这种海洋种族则是被称作妖艳海妖——尼姆科斯。
　　但是无论如何描绘，对于马克来说，这些家伙只有一个名称——美人鱼。
　　没错，一位……一条？一个美人鱼正在唱歌。这个没有男性角色的种族拥有无与伦比的歌喉，她们喜欢在镂空的礁石上唱歌，歌声悠扬动听，像风中的铃音，然后引诱海上航行的水手，跳入海中，她们收割人类的灵魂，并且以此强大。
　　收割灵魂的能力，只有两个位面拥有，一个是地狱位面，而另一个，是深渊位面。白起召唤的骨镰血腥武士，正是收割灵魂的绝强机器。
　　马克长长地吹了个口哨，然后给瓦希尼和亚罕一人一个耳光，“醒醒，两个混蛋，一个小姑娘在那里发浪，你们就不行了吗？”
　　瓦希尼看了一眼礁石上的人鱼，为刚才的迷失感到羞愧，这是奇耻大辱。
　　于是斯巴达的勇士握住了手中的钢叉，他得好好地教训一下这个海里的大鱼。
　　“诶……人家不过是一个孤苦伶仃，无依无靠的小姑娘，怎么能这么粗手粗脚。”马克一把夺过钢叉，然后突然转身，投掷向了美人鱼。那个人鱼姑娘简直不敢相信，那艘大船上的男人，不但没有迷失坠海，反而想要杀她。
　　嘭！
　　礁石粉碎，水烟四起，震动的让人以为这是海啸。一道巨浪扑来，让人站在船头无法控制。马克的力量实在是太大了。
　　“扎一条大鱼吃吃……”马克撇撇嘴，一脸的邪笑。
　　瓦希尼张张口，“大，大人……您不是说她是孤苦伶仃，无依无靠的小姑娘吗？”
　　“我有说过吗？”马克挠挠头，问道。
　　亚罕正视着前方，然后煞有其事地摇着头，“没有。”
　　“嗯……我一向喜欢将危险扼杀在摇篮里。”拉了拉手里的缆绳，马克决定将那条大鱼拉上来。
　　“哈，还挺沉的。”手上的分量不小，当然，马克自信能够扎死那个小妞。哗哗哗，水声大气，一条条触手浮出水面。吸盘多的像星星，那些触手像精灵族召唤的种子一样讨厌，宛如黄鳝蚯蚓在扭动，恶心之极。
　　这是什么玩意儿？
　　马克瞪大了眼睛，老子刚刚明明是扎的一条美人鱼啊，怎么冒出来一条大章鱼？
　　“杀了他们，将他们的战船拖入大海——”少女的声音虽然依然清脆，依然像是风中的铃音，可惜这里面的歹毒有点儿让马克发飙。于是马克大怒，骂道，“狗娘养的，老子干死你这条咸鱼——”
　　扫视一下甲板，一门小炮尚未拆卸，被马克直接用蛮力扯了下来，然后抗在肩头，“亚罕，上炮弹，让这个小妞尝尝老子的厉害——斯巴达的勇士万岁——”这个混蛋入戏挺快的，这次偷偷出来，角色扮演斯巴达的勇士，他给自己取了个名字：列奥尼达。
　　哈，斯巴达人的王中王……
　　轰轰轰，三炮巨响，强力的炮弹虽然小型化，但是本着马克伯爵高大全的要求，这门小炮虽然还未拆卸，但是其威力依然非常可观。在这一声声炮响中，大章鱼遭受了重创。最重要的是，马克这个混蛋的脚底板还踩着缆绳，绳子的另一头是什么？那柄钢叉还在大章鱼的脑门上呢。
　　玫瑰色的鲜血冒出，章鱼在那里挣扎……
　　“这不是章鱼！”一道道冰锥射出，瓦希尼和亚罕用盾牌给马克挡着，一道道冰冻波纹弹射而起。这是一头六阶的水系魔兽。只是，它是变种，为人鱼饲养，是海妖的宠物，名叫海中珍宝。
　　没错儿，就是这个名。当然，帝国博物馆只会这样写着：红海海怪，六阶魔兽……
　　六阶魔兽其实是小case，尤其是面对马克伯爵的时候。只是，那是在陆地，但是，现在是在红海，没有主场优势，打根毛啊。
　　不过马克向来就是玩命第一，拼命第二，不要命第三。于是，普通一声，马克扔掉了小炮，跳下海水，一头扎入海中，嘴里咬着匕首。眼神兴奋，肌肉暴涨。
　　这个小妞太疯狂，居然敢惹北方色狼……
　　伯爵大人的性感胡子给人以剽悍勇猛的风格，这种淡淡的雄性气息在某种程度上会刺激敌人的胆寒之意。再加上剑人身上居然布满了虎斑纹状态的黑色条纹，因此根本就无法察觉出他身上的封印还有纹身。而那片黑色的黑龙鳞片，他拿了一条红布缠绕一下了事儿。
　　“来吧小妞，把你的能耐都使出来吧，看看是我厉害还是你的小动物厉害。”马克碎碎念，顺势一把攥住钢叉，跳在海怪的身上，当一只触手要来缠绕他的时候，嗖的一下挥舞，钢叉断裂，不过触手也被砍断。断了一只触手的海怪凄惨地尖叫起来。马克一脚将落下的触手踢飞，大吼道，“亚罕，今天准备吃烤鱿鱼——”
　　“哈哈哈哈，小妞，你躲到哪里去了？大爷在这里啊，哈哈哈哈，没有用的，你逃不掉的！嘎嘎嘎嘎……”马克怪笑不已，断裂的钢叉被他挥舞的宛如重锤，死命地往海怪的伤口上戳着，这只大章鱼怪不停地挣扎，它想要逃入水中，一道道冰锥胡乱飞射，马克的皮肤被射中两枚。
　　刚刚射中马克，那个小姑娘的声音又响起，“野蛮人，你已经中了有毒冰锥，很快你就会死，没有我的解药，你死定了。投降吧，投降我，做我的奴仆，我会赐予你海洋武士的荣誉。”这个小娘们儿显然还没有搞清楚她的对手是谁。
　　那些可以上岸折腾的老海妖如果知道对手是马克伯爵，恐怕她们会选择远离马克远远的，这个剑人的邪恶手段，足以让最卑劣的魔鬼羞愧脸红……
　　“哈……唾！”马克狠狠地吐了一口浓痰，轻了轻嗓子，任由海怪挣扎，这时候又有两条触手缠绕过来，将马克缠住，穿上的亚罕看到后，捏住了战斧，大吼一声，从天而降，嘭的一声，海怪的三条触手交错斩断。马克哈哈大笑，用缆绳将海怪的其余触手缠绕了起来，打了一个结，然后拉了拉，一拳轰在海怪的左眼上，噗的一下，眼珠爆裂，这头海中珍宝当场死亡，触手颤抖了两下，居然死透了。
　　“瓦希尼，将这个大家伙拉上去，够我们吃三天的啦！”呃……足足有六百多公斤的东西，他说吃三天……
　　亚罕嘿嘿一笑，战斧甩上了甲板，嘭的一声，瓦希尼开始吆喝起来，将缆绳慢慢地收入手中，嘎吱嘎吱的木甲板声音应和着吆喝，然后绳梯被扔了下来。
　　“亚罕，那条海妖在礁石的洞穴里！”瓦希尼正在大喊，而这个时候马克早就穿着短裤站在礁石顶上，然后……他蹲了下来，手里捏着匕首，敲打着礁石，说道，“嘿，小妞，你还有什么招儿赶紧使出来，这个小洞看样子没有底洞啊，你跑不了啦。啊哈哈哈哈……就是一个傻妞！”
　　显然，这条人鱼有点小蠢，并且没有认真地审视敌我双方的实力差距，她以为这只是一艘很普通很普通的船。当然，很普通……这一点毋庸置疑。她更加以为，今天会收割一大堆的水手……嗯，两千人的船确实会让海妖小姑娘小小地兴奋一把。不过……船上只有三个人。
　　一个是猛男，另一个也是猛男，最后一个是超级猛男，并且他正蹲在礁石的顶端，从洞口望着水里。
　　“你再不出来我就往谁里尿尿啦——”马克说完，瓦希尼和亚罕都是大笑，一只大海怪好歹也有千多斤，亚罕上了船，也开始拉起来。哗啦一声，海怪出了海面，血淋淋的可怕。只是死的不能再死的海妖宠物将会成为马克的未来三天口粮，烤鱿鱼……好吃。
　　“大人，这只海怪可不小啊。”看着甲板上的一大陀，瓦希尼说道。只是，斯巴达的勇士显然不知道，海怪是可以用来吃的。其实，既然海怪可以吃人，为什么人不可以吃海怪呢？更何况，它真的很像章鱼！烤鱿鱼万岁。
　　缩在水里洞穴的海妖小姑娘显然没有想到会是这么一种情况，她本来还指望这个奇怪的人类中毒死掉来着……
　　嘿，没有人说过，其实马克伯爵是从法尔岭出来的吗？还不信……
　　三大独角兽的关怀之下，如果这个世界上还有什么毒药可以毒死这位禽兽伯爵，那真的三大独角兽可以去死了。
　　再说了，黑龙阁下本身就是毒系高手，再加上来自深渊的将军BT，嘿，毒药不是问题哦……
　　“喂，小姑娘，我可没太多的耐心哦，如果你是海妖夏密尔的子孙，那么很不幸，那个剑人和我有仇。”海妖夏密尔为什么和马克有仇？因为这个上了岸的剑人鱼参与了帝都大混乱，只是她运气比较好，索尔斯克亚死在了马克的手里，而她却没有。
　　就是那样。
　　“喂……听说海妖出了海水只要擦干身上的水渍就能显形双腿诶，是不是真的啊？那你们怎样交配？雌雄同体吗？”马克这个禽兽邪恶的笑容投射着淫靡的气息，船上的瓦希尼和亚罕都觉得水里的小姑娘真是可怜，尽管刚才差点儿让两个笨蛋跳海，说不定这会儿已经成为了海怪的粪便，而灵魂被海妖带到深海，成为她们的祭品。
　　“看你们那条可爱的尾巴，我乍以为你们和带鱼一样，都是产卵的嘞，喂，小姑娘，你们是怎么生产的啊？”这是水生鱼类还是哺乳动物人类，这个学术上的问题让剑人颇为兴奋，好奇地用匕首敲打着礁石。
　　嗯？这个小娘子居然这么坚挺，死呆在里面不出来来了啊。
　　伯爵的耐心一向很差，这一点，整个帝国的人都可以证明……
　　嘭！一拳杂碎了礁石洞穴的顶盖，刚才没有叉中人鱼美眉叉中海怪的原因恐怕就是这个特殊结构，人鱼跐溜一下就缩到了水里，而海怪身宽体大，正好堵住了洞口。
　　“数到三，出来！”马克大吼，撇着嘴，“坦白从宽，抗拒从严，快点老实交代，你是不是哺乳动物！”
　　“我开始数了啊！”马克闭着眼睛，突然吼道，“三！”
　　嗖！
　　粗大的胳膊深入洞穴，一把抓住了海妖的喉咙，近距离如果被声波攻击，可不是什么好事儿。显然在水底的挣扎也不小，可惜，马克这个混蛋怜香惜玉四个字早就扔给了魔鬼。拖拽的死命狠毒，让瓦希尼和亚罕都是浑身一颤。
　　皮肉蹭着粗糙的礁石，立刻泛起一阵血色，这个海妖的脖子上挂着贝壳和珍珠项链，胸罩是两枚粉色扇贝。尾巴是蔚蓝色的，透着些许粉红，有点儿鲤鱼尾巴的模样。肚脐眼性感地镶了一枚海洋黑珍珠……
　　“你说数到三的……”小丫头喘着粗气，艰难地挤出了几个字。
　　“我说过吗？”马克一脸的茫然模样，看了船上的两位勇士一眼。
　　两位勇士用无比坚定的眼神看着下方，斩钉截铁地说道，“没有！”


第四十七章 要诚实
　　啪，一声脆响。大尾巴漂亮人鱼美眉被扔在了甲板上，恶狠狠的三个精壮大汉正对她虎视眈眈。而旁边，她的可爱小宠物已经死翘翘，并且马克的锅炉炉火已经升起，瓦希尼正在洗着海怪的触角。据说这玩意儿很美味来着？伯爵大人从来不说谎！
　　“嘿，可爱的小妹妹，你看，现在你落在我们的手里啦，如果你不想被我们扔在油锅里煎成鱼排，你会说实话的，对吗？”马克露出一副非常和蔼的笑容，但是就在五秒钟前，他凶暴的模样早就让这个自大的小美人儿花容失色。
　　不过，恶人自有恶人磨，这话没错儿！
　　想要让三位精壮的猛男乖乖地跳海自杀？
　　想要让英明神武的马克伯爵做什么狗屁海洋武士？
　　得了吧，我们可是野蛮人……
　　要入戏！
　　小美人鱼美眉不断地点着头，她被吓坏了。这群满脸大胡子的怪叔叔好可怕……果然，这是一个非常令人遗憾的事实。只是，某些牲口不相信这一点。
　　“告诉我，小姑娘，你诚实吗？换句话说，我可以相信你吗？”马克双眼眯成一条缝，这个混蛋的语气温柔的可怕，但是假装没有听到的亚罕和瓦希尼两位勇士默默地清理着甲板上的血迹，并且为可怜的人鱼美眉默哀。
　　美人鱼点点头。
　　马克心道：嗯，大善。
　　于是……
　　“你觉得我英俊吗？”马克的食指正在掏着耳洞，而他的腿毛上面还挂着海藻，络腮胡子因为浸泡了海水而变得有些诡异，形状丑陋到爆棚。如果没穿越，或许会以为是塔利班的大叔。好吧，这不好笑，关键问题是：小姑娘下意识地摇了摇头……
　　关于相貌问题，一直是很能刺激某牲口的重点……
　　嘭！马克一拳砸在甲板上！恶狠狠地盯着美人鱼，她整个上身粉嫩的让人垂涎三尺，并且那两枚小贝壳或许要掉下来，而蓝色的尾巴鳞片在阳光下熠熠生辉。
　　“我说过！要诚实！我是列奥尼达，斯巴达的王中王，战神钦点的勇士，你，这个卑微的大海弃儿，居然说我不英俊——”
　　亚罕默默地用盐水清理着鱿鱼，他瞥了一眼美人鱼，然后叹了口气，低声说道，“今天的天气不错。”
　　“嗯。”瓦希尼点点头，勇士们的健康肤色适合沙滩，好天气是好气象。
　　显然……美人鱼被马克的狰狞脸色吓到了。她不知道该怎么办，嘴唇哆嗦发白，金发上的水珠一串一串地下落，她的发髻上是用海藻缠绕的。这是深海的韧性魔力植物，可以让人保持清醒……
　　但是，或许没人觉得这个时候会清醒。
　　尤其是据说面前的这个混蛋会吃人鱼……而他的模样……有人见过火山地行龙吗？
　　两千七百公里外的西北地区，查克的小耳朵抖动了一下，“有人叫我吗？”
　　“闭嘴，混蛋！”科亚叫骂一声。两头魔兽互相瞪了一眼，然后继续啃着食物……
　　马克竖着食指，然后死死地瞪了小丫头一眼，深吸一口气，然后再度露出一个微笑，“小姑娘，要诚实，骗人是不好滴……好吧，继续刚才的问题，我英俊吗？”
　　显然，什么叫做内心的挣扎？这就是！
　　就像是让一个精灵去承认牛头人族长比尤迪安这个大帅哥还要帅，要让海洋的宠儿，一位美丽的女海妖认为眼前的这位斯巴达混蛋是英俊潇洒……这并不容易。
　　嗯？马克低吟两声。
　　美人鱼蜷缩的身体又哆嗦了一下，她的鱼鳍摆动了一下，她想到了逃跑。只是，看了一下船舷，再回想起刚才某禽兽在海里的勇猛，海妖姑娘放弃了这个非常诱人的想法。
　　于是她屈辱地低下了头，然后落下了几滴眼泪，唉……梨花带雨四个字，形容这种情况，真是太贴切了。据说海妖是非常不容易落泪的种族，因为她们一直生活在大海之中，因此，海妖落泪也就成为了一种极为罕见的事情。不过，某禽兽在北方宣扬的那一套再度生效：一切皆有可能。
　　小姑娘点了点头。她或许一直在后悔，为什么会在这一条非常偏僻的航道上唱歌，然后期望值急转直下，不但损失了自己的宠物，陪伴了自己多年的小海怪看样子注定成为一道美餐。
　　至于眼前这位笑容猥琐，行为恶劣的斯巴达人，他真是可恶极了。
　　“唔……”马克盯着哭哭啼啼的小美人鱼，叹了一口气，他用十分失望、悲愤、难过的目光看着人鱼美眉，遗憾地说道，“可怜的小妞，其实，你应该坚持，现在……你居然虚伪地点头承认。唉……为什么，为什么就是遇不到诚实的人呢？很遗憾，介于你虚伪的谎言，我只能把你做成鱼排！”
　　说着，马克从大短裤的内侧掏出……一把匕首。
　　闪亮的匕首在半空中缓缓滑动了两下，马克冷笑连连，然后露出十分猥琐的目光，用几乎罪恶的语气说道，“可爱的小姑娘，你说……我是先奸后杀呢？”
　　“不要！”人鱼美眉显然知道这个词儿的涵义。
　　马克耸耸肩，“那好吧。”
　　小姑娘脸上稍稍神色一缓。
　　“那就先杀后奸。”马克若无其事地拎着匕首，一手捏住了美人鱼的脖子，一手用匕首在那里比划，仿佛要找准致命的位置一刀利索地干掉她。
　　美人鱼开始挣扎，她扑腾地忽闪着眼睛，翘翘的眼睫毛很性感，她的鱼鳍在那里一张一合，尾巴翻滚，她想要挣脱这个屠夫的大手。这是多么狰狞恐怖的脸啊，一点也不脆弱，不是说岸上的人类进了大海就是脆弱的吗？为什么，为什么他们没有被歌声催眠，为什么会这样？
　　我不要啊……我不要！美人鱼后悔极了，如果大海的神明能够再给她一次机会，她绝对不会招惹这个恐怖的野蛮人。他要吃了我啊，他要吃了我。
　　死亡的恐惧让美人鱼尽管喉咙被马克捏住，但是还是发出了呜呜声。眼泪珠子落的越来越快，忽然，她的眼泪变得很大，啪嗒啪嗒，声音传来，仿佛是小珠子砸着地板的清脆声。
　　水晶？
　　要想让海妖哭，这依然是可以做到的事情，但是要让美丽的海妖落下水晶眼泪，却是非常的困难，因为，这样的事情，往往预示着一些神迹。
　　“哼！”马克冷哼一声，一把将美人鱼甩在房间的墙壁上，“胆小鬼。”
　　马克将匕首一甩，钉在了美人鱼的木板墙壁旁边，离她的漂亮脑袋只有一指宽度。
　　美人鱼惊恐的眼神瞪得很大，她不停地挣扎，双手支撑着身体，整个身躯不停地向后靠，靠着墙壁，她才会觉得舒服一点儿。
　　马克站了起来，高大的身躯正好遮挡住了阳光，落入美人鱼的眼睛，只能看到一个高大的身影。黑影一片，这就是恐怖的力量。
　　“送你一把匕首，如果你实在是忍受不住恐惧，就自杀吧。当然，你也可以选择宰了老子，如果你有那个实力的话。”马克撇撇嘴，一脚踩住了海怪的脑袋，吧唧一声，一团内脏喷了出来，马克一脚将内脏全部铲到了海里，一阵浪花，然后消失的无影无踪。而整个海怪的身体被马克三下两下就扯成了粉碎，恐怖的力量。
　　“魔鬼！”美人鱼小姑娘瞪大了眼睛，小声地呢喃道。
　　魔鬼？
　　马克的耳朵竖了一下，说的不错，我就是魔鬼！
　　“诚实，是你可以活下来的唯一条件。如果不诚实，你就会被我咔嚓咔嚓地咬碎喉咙，然后吞下肚子。”马克雪白的门牙露出来，上下做咬合的动作，吓的小美人鱼瑟瑟发抖。
　　伯爵蹲了下来，眯着眼睛，脸上堆着微笑，全然没有在意刚刚手上还全是血腥，“我是列奥尼达，斯巴达的王中王。你觉得我会说谎吗？”
　　小姑娘摇了摇头。
　　“很好。”马克满意地点着头，“现在，我们测试一下。”
　　突然，马克一把将小美人鱼的胸前贝壳扯去，美人鱼美眉尖叫着，眼泪和红晕横飞，只是，马克的大手掌按在她的乳房上，扣住了并不丰满但是很有弹性的乳房，眼神冰冷地说道，“听着，你只是一条鱼！”
　　“我们船只的方向！说！”马克的手掌贴住了美人鱼的心口，柔软的质感并不能让马克意乱情迷，但是美人鱼不敢放抗，她只能选择屈辱地妥协，那把匕首甚至都不敢看一眼。马克感受到她心脏的快速跳动，这是因为惊慌失措的恐惧。
　　他很满意她的表现。
　　“南、南方，正南方。”小姑娘的声音确实很好听，看她的样子，应该还很年轻，金发很长，随着头顶阳光曝晒，她的下身开始逐渐干燥起来，尾鳍开始化作双腿。肚脐眼上的黑珍珠闪耀了一下，化作一条海藻短裙，遮挡在了隐秘部位。
　　马克看着满脸红晕的美人鱼，不屑地冷哼一声。
　　出水的年轻海妖，能够以人形存在的时间并不长，只有四个小时，所以，必须保持水分和盐分，否则，她会逐渐干枯而死。
　　不过，马克此次出行，也并非是完全没有准备，至少，他手指上的戒指，让人觉得少了许多。已经不会让人产生突兀的感觉，而周围澎湃的元素力量，让海妖也感受到了不同之处。
　　她内心恐惧，刚开始马克曾经用轻蔑的语气说着海妖夏密尔，现在看来，或许海妖夏密尔在这个野蛮人的眼中真的很不值钱。
　　“尼姆菲尔，尼姆科斯。说穿了……你们既不是什么海中美丽的女神，也不是什么海中的妖怪，只是一条鱼，一条臭鱼！”马克食指指着眼泪婆娑，楚楚动人的美人鱼吼道。
　　“不准你侮辱海的女儿——”美人鱼闭着眼睛，挂着眼泪珠子，翘翘的睫毛闪烁着水晶版的光泽，金发在摇晃的头上飘舞，不知道她哪里来的力量，居然喊的这么大声。
　　嘁！
　　马克冷哼一声。
　　“那你怎么不自杀？”马克的语气让人心寒，只是，小美人鱼只能选择抱起双膝，将脑袋埋在怀抱中，然后继续抽泣起来。
　　马克可没什么时间怜悯她。
　　“海洋种族都是软蛋！”马克的咒骂让小美人鱼想要分辨，但是她并没有这个资格。马克一把拎起她，像捏住小猫的后颈一样，掐着美人鱼的后颈，扔进了一间小木屋，那是浴室。当然，对于一条？一只？一个人鱼来说，足够她不死了。
　　“我是多么的仁慈啊……”马克伸出了手掌，故作深情地说道。
　　马克看着瓦希尼和亚罕，骂道，“笨蛋，难道不会应和一下吗？”
　　“大人战神的手段，女神的心肠，仁慈之心感化了海中的女妖，实在是神明诞生的奇迹，这是神迹……”以上这些话严格地说如果被阿尔弗雷德爵士听到，老管家一定会撕裂了亚罕的破嘴，这个以往一向憨厚的老实人，如今也变得不可靠起来。
　　“要诚实。”马克看着两位勇士，平静地说道。
　　“嗯。”
　　至少，诚实这个话题，会让马克拥有一位天然的领航员……
　　伯爵大人望着浴室，一抹得意的笑容，浮现了起来。


第四十八章 会唱歌吗？
　　“姓名？”马克挥舞着鹅毛笔，嘴里咬着墨汁，他那一手狗都不要吃的字，着实地震撼了亚罕和瓦希尼。一个贵族，文字可以写到如此之丑陋，实在是叹为观止。不得不说，这是极品。
　　该死，那个词儿怎么拼来着？
　　“亚罕，姓名怎么拼来着？”马克丝毫不觉得羞耻，很煞有其事地问道。一旁正在被逼供的美人鱼一脸惊愕，嘴角抽搐。我就是被这样的人逮住了？
　　逮住这个词儿可不怎么好，不过，这是事实。
　　至少马克不会让美人鱼觉得这个天气会好到哪里去，晴空万里居然被三个脑袋不怎么灵光的野蛮人给抓住，并且还要忍受其中一个名叫列奥尼达的猥琐野蛮人。那双色迷迷的眼睛，狰狞的面目，肮脏的打扮，还有根本没见过他们洗澡。浑身散发着一种名叫馊臭的气味……
　　马克入戏很快，快到让瓦希尼和亚罕一直以为，他们以前过的生活其实挺好的。
　　马克要真实还原野蛮人的生存情况……
　　他已经多少天没洗澡了？
　　见鬼，他居然还能扣完脚丫子后继续用手指捏着烤鱿鱼！
　　美人鱼仿佛遇到了这个世界上最肮脏的烂人，他猥琐，恶心，还带着一点点粗俗，甚至从来没有见过他用敬语。颐指气使，高高在上，一副光明神人间代言的模样。
　　“嘿！小妞，你要配合点儿。”马克甩着墨汁，鹅毛笔用起来实在是让人不爽，海上航行一般都是不准备纸张的，原因是这个时期的纸张实在是质量太差。所以……羊皮卷是最好的纸张。
　　尽管有一股羊骚味，并且让某禽兽食欲大增。
　　“水珠。”美人鱼美眉低眉顺眼，一副要杀要剐悉听尊便的慷慨模样，可惜……在过去的一周中，她并没有表现出与之匹配的勇气。
　　你得相信，面对马克这个败类，一切都是废话。
　　严刑逼供？得了吧，剑人只是随意地露出了一个淫笑，这位小姑娘就浑身发抖，欲哭无泪。防止被岸上下海捞鱼的野蛮人强暴，或许应该被编写到海妖的生存教程之中。
　　有渣滓生存，就有一阵阵的危险，尤其是当这个渣滓块头大的惊人，并且实力超群……
　　水珠？
　　啊哈哈哈哈……
　　马克肆无忌惮地大笑起来，“嘿，你觉得我会相信一条美人鱼会叫这么具有童话气息的名字吗？”
　　“我是海妖……不是鱼……”水珠姑娘小声地嘟囔着，她可不敢大声地说话，要知道，马克可是敢掀开她那片小短裙的……嗯，很有诱惑力的事情。尤其是当血气方刚的马克伯爵身边没有人的时候，你不能指望三个男人能发生什么，或者说，有人喜欢五指姑娘……
　　“你是认真的？”马克突然严肃了起来。
　　小水珠点点头，这条小鱼姑娘真是可怜，上了岸，没有遇到王子，也没有美丽的传说，更加没有完美的童话，有的只是，一头西伯利亚棕熊唱着卡农，然后用堪比巨龙的双手捏住了她的喉咙，用低沉的声音告诉她：嘿，小妞，你是俘虏。
　　马克放任小水珠自流，只是，让这个姑娘逃跑，她也不敢。因为，在大海中生存多年的人鱼美眉感觉得到周围澎湃的水元素魔力，这种魔力波动强大的让她误以为一头海洋龙正在偷窥这条战船。
　　但是一个星期过去了，航行了数百公里的战船居然连根鸟毛都没有来碰触，要知道，这条航道上的海洋魔兽可是多的不得了。
　　答案只有一个，这条船有鬼。
　　所以，看到如此悠闲的马克，小水珠不得不放弃了那个诱人的念头。尤其是有一天大章鱼被吃光后，那位大块头野蛮人跳下大海，然后从海里拖了一条七阶大白鲨……
　　看着马克高吼着吃鱼翅，小水珠就觉悟了……
　　他不是一个人，他不是……
　　剑人的肮脏形象瞬间被水珠姑娘拔高了两个档次，谁都知道，能够比海洋种族在水里还要牛叉的人，是多么强大的怪物。现在……美人鱼美眉开始相信，这个混蛋的确是斯巴达的王中王——列奥尼达。
　　“年龄～～～～”马克抖了抖手腕，沾了一点儿新鲜的墨汁，这鹅毛笔让马克用起来实在是一种罪过。天知道这些可怜的远东帝国人为什么用鹅毛笔用的这么顺溜。
　　这就是折磨，伯爵大人心里诅咒着发明鹅毛笔的白痴，这种愚蠢的发明，简直就是和大便一样一无是处。尤其是当马克的字越写越丑陋的时候，谅解的可能性已经是零。
　　“十七岁……”水珠眨了眨翘翘的眼睫毛，这双灵动的眼睛充斥的只能是恐惧，害怕，还有其余一切负面的情绪。想要让她一个娇滴滴的小姑娘在贼船上大笑开怀？这个念头的人恐怕都是白痴。嗯，非常的白。
　　十六岁花季，十七岁雨季……
　　“雨季啊……正是大好的年龄，正是享受初恋的年龄，正是感受世界美好的年龄。可惜了……”剑人说这句话的时候，眼神惋惜地看着水珠，然后一只手按在腰间的匕首上。
　　于是水珠姑娘啊哈一声哭了。呜呜呜呜的抽泣声，嗯，海妖的确是用声音来迷惑敌人，可是，那是歌声，现在，这是哭声。
　　“闭嘴！狗娘养的，你这个小娘们儿，你唱着淫歌勾引我的勇士跳海，你怎么不去哭啊。拜托……一个敢于收割勇士灵魂的海妖，怎么会害怕一个猛男的恐吓呢？来吧，勾引我吧，来吧……”剑人的红口白牙让人恶心，半闭的眼皮更是有一种腐肉的晦气。天知道这个混蛋怎么会给人这种感觉，至少水珠看到马克这副德行，除了害怕之外，恐怕也只能是恶心了。
　　“海妖都挺会唱歌的是吗？”马克问道。
　　嗯。
　　水珠点点头。
　　“小小年纪，不知道造福于人类，却想着收割灵魂。真该把你炸成鱼排！”
　　“不要！”
　　马克蔑视地看了水珠一眼，“会唱什么歌？”
　　“海妖的歌，我都会唱一些。陆地上的歌，都是从水手的船上听来的。”水珠讷讷地说道，有些害怕地往后面缩了缩，整个身子蜷缩在一起，浴室的空间狭小，现在还蹲着一个大汉，门口还站着希伯来的勇士，确实有点拥挤的感觉。
　　“嗯……给我唱一首歌，要好听的，唱的好，我就不吃你。”马克说道。
　　“好。唱什么？”
　　“嗯……让我想想，我最喜欢听什么来着？哦，对了！”马克以拳击掌，仿佛真的想起了什么，叫道，“来一首精灵爱上牛头人！”
　　一旁正在站岗的亚罕手里的弯刀一不小心，摔在了地上，然后脸皮抽搐地捡起了刀，恭恭敬敬地站到门外去了。希伯来的勇士一出门，首先的动作居然是抹了一把额头上的汗，心中狂晕：大人实在是……
　　心中的感慨当然没有下文，或者勇士先生会觉得下文有点不忠诚，所以他立刻终止了自己的妄想。
　　“我……我不会。”水珠姑娘将头从膝盖上抬起来，楚楚可怜地看着马克，眼泪在眼角打着转转，眼睫毛长长的，弯翘的仿佛可以说话。
　　“什么？！！你不会！那为什么你露出一副自信满满的样子？！！我最讨厌不诚实，看来我必须给你一点儿教训！把衣服脱掉！”马克匕首对着水珠，一副恶狠狠的模样。
　　“不要！再换一首歌，我一定会！”水珠捂住了胸前的两枚扇贝，这或许就是海洋种族的弊端，衣服太少，并且没有布料。偶尔来个裙子什么的，还是海带或者海草，比起兽人也好不了多少。
　　马克一副探究的眼神，色迷迷的双眼泛着光芒，让十七岁的小姑娘浑身发抖，于是觉得整个世界都是不安全了。她开始诅咒着该死的海神，为什么还不惩罚这个异教徒，这个伤害忠诚子民的野蛮人。
　　“嗯，或许那首精灵爱上牛头人确实有点儿难度，这个不怪你，这是比较偏僻小山村才唱的歌，在我们那一带比较流行，属于说唱音乐，你不懂也情有可原，毕竟你是搞通俗唱法的。这样吧，换个大众一点儿的歌曲吧。”马克一副体谅人的模样，那副认真的表情实在是让水珠姑娘觉得感动，原来，这个野蛮人也不是那么坏嘛。
　　好吧，小姑娘就是这么好骗……
　　“来一首红磨坊的经典歌曲，一炮干到天亮！”马克拍拍手，将羊皮纸随意地揉了一下，扔到了外面，“亚罕，你让瓦希尼帮我重新誊写一份，妈的，我忘记我写的是什么了！”
　　“好的大人。”于是听到了亚罕远离的脚步声。而现在，浴室里就剩下了两个人，一个是美少女的海妖小姑娘，另一个，号称是斯巴达人的王中王，狗娘养的伪装者——列奥尼达！
　　水珠听到马克说的歌名，顿时一声惊雷在脑海中响起，她只有一个念头：完了，不会！完了，我将被这头野兽残暴地蹂躏……
　　这个想法不错，小姑娘在这几天中的精神打击中，确实领略到了一件事情，大海这么大，遇到一两只坏鸟，也是有可能滴。
　　嗯，马克算是坏鸟吗？
　　嘿，他压根就没好过！
　　“水珠小姐，恕我直言，你现在的表情告诉我，你依然不会唱。很显然，你一点儿都不诚实！”马克一副很遗憾的表情，摇着头……
　　“等等等等，你再换一首，再换一首！”她紧张并且激动地发出了颤音，几乎都要昏厥了，呼吸的急促让她脸色一会儿苍白一会儿红晕，实在是有些特别。
　　马克露出一副很遗憾的表情，说道，“事实上，恐怕我说再多的歌名你也不会唱。”
　　“再给我一次机会，求你了，伟大的勇猛的武士。你是勇士，请再给一次一个卑微的小姑娘一次机会……”呃，谁教会了人鱼小姐说这种混账话？不过，马克喜欢。
　　剑人淫荡地笑了起来，嘴角咧的老大，仿佛对方的小娘子说的是真的一样，事实上，即便是马克伯爵的名声，恐怕也只是和邪恶龙墨菲斯一样，挂上一个非常垃圾的名声，被人吐唾沫……
　　“好吧好吧，我要有大肚量……”剑人挥了挥手，“这样，再挑几首吧……让我想想。寂寞的羔羊，野狼抚慰羊羔，爱到深处，抵死缠绵，这些流行歌曲你都会吗？”
　　人鱼摇了摇头，并且嘴角开始抽搐，脸色愈发的苍白。
　　唔……
　　剑人思考了一会儿，“铁枪山伯爵，绿水河的圣母峰，乌拉尔山上的呻吟呢？”
　　海妖小妞继续摇头……
　　伯爵大人脸色大变，低沉的声音响起，“那么不用说，经典老歌深情十八摸你肯定也不会喽？”
　　“是，是的，可是，可是……”
　　“没有可是！你这个可恶的小骗子！”马克忽然一把抓住了水珠，暴起的伯爵大人仿佛面色狰狞一般，大手扯掉了一枚扇贝，然后扣住了弹性十足的乳房。
　　海妖小姑娘正要叫喊哭泣，却被野兽伯爵一口吻住了嘴唇，只能发出呜呜呜的声音。
　　“你不想事情变坏是吗？”马克低声问道。
　　人鱼姑娘闭着嘴，眼泪狂飙地死命点头。
　　“那么告诉我，海妖一族这次宗教会议，预期值是什么？可怜的……水珠小公爵。”
　　马克得意的笑脸，然后摊开了手掌，扇贝的另一面，郝然有几个小字，那是精灵文字，它的意思是：水珠公爵。


第四十九章 打劫一条海盗船，向南而去
　　伯罗奔尼撒半岛上除了娘们儿水灵，请问，还有什么可以让勇敢的斯巴达人关注的吗？答案是，没有。
　　所以喽，你不能指望像瓦希尼这样的勇士在被斯巴达的大家庭驱逐之后，就会屈尊高看一下什么七城邦的子民。这些软蛋就像是妓院里的妓女，你想怎么干就怎么干，重点就是，你不需要付钱。因为，谁才是真正的勇士？我。
　　“嘶……说起来，索尔斯克亚那个小王八蛋我杀的太草率了。”马克心中揣测着一些事情，当初帝都大混乱是不得不暴起杀人，那个时候根本没有思考的时间，伊利达家族留给他不过是区区的几个小时，要想弄清楚太多的事情缘故，恐怕不是那么简单的事情。
　　水珠姑娘，哦不，确切地说，是被发配红海大洋流的水珠公爵。海妖一族的叛逃者，她的母亲被钉死在了火刑柱上。就像光明神教的极刑一样，海神教的极刑同样是火刑柱，然后炙烤成干尸，化作齑粉。这位公爵可不是什么了不得的贵族，尽管她是公爵，但是她的国家早在几个世纪之前就已经灭亡，而传承下来的，只是一个又一个女人在红海大洋流的哭泣。
　　收割水手的灵魂，然后增强自己的实力，期待反攻。
　　不过马克能够立刻判断出这个小姑娘是公爵，也不得不说这个剑人的狗鼻子确实灵敏，法尔岭的试炼，有点儿特别。
　　“你是说夏密尔那个人妖和伊利达家族早就勾搭上了？”马克一愣，嘴里破口大骂，怪不得……海妖一族和海神教可不对付，他们互相之间都想制服对方，然后加以控制，其中能够产生的利益，确实值得大多数人冒险。而令人不幸的是，安格斯这个小国家的王储被马克这个混蛋给杀了。
　　好吧，这实在是让伊利达家族的人头大，如果不能交出凶手，给安格斯城邦一个交代，那么东南七城邦显然对海德里希做皇帝一点儿兴趣都没有。
　　并且双方的协议出现了一点点的小问题，比如说：当初签订合约的是伊利达家族侯爵大人可米特。
　　而现在，是不知道从哪里冒出来的海德里希一世。
　　论起智谋，其实高等生命之间的差距并没有太多，或许……海妖还要高上那么一点点儿。
　　东南七城邦，海妖一族，再加上宗教会议的东道主海神教，他们或许可以容忍一位伊利达家族的老头儿当皇帝，当时，法诺斯家族的血脉再度出现在眼前，并且指使着可米特这条老毒蛇对他们大加斥责，好吧，这并不是什么好事儿。最起码，有人对此表示怀疑。
　　无论是外部还是内部。
　　伊利达家族的一些主要成员暗地里和七城邦的国王达成协议，表示要孤立可米特，将老毒蛇手里的权力收回家族，然后……干掉海德里希！
　　就这么简单。
　　“你们这些海妖真该被人串成一串，然后做成咸鱼。”马克撇撇嘴，肌肉鼓鼓的，一旁抽泣的水珠小姑娘只能缩在浴室的角落里，木板的潮湿让她的双腿时而有鳞片浮现，时而又变成洁白肌肤。这种隐隐约约朦朦胧胧的诱惑，着实能够让很多禽兽野兽附体，不过，这是马克，他可是定力超强的牛人。
　　战船又漂流了一天，最终抵达了一个小岛，而这个时侯战船已经被马克这个混蛋折腾成了一堆破烂儿，再码头上顺手就是凿沉，看的码头上上的水手们目瞪口呆。这些人大多数是伯罗奔尼撒半岛的居民，当然，他们这里号称民风剽悍，不过……也仅仅是号称。
　　当看到马克一身斯巴达猛男套装，那条披风着实地晃人双眼，这些伪猛男看到马克这个真正的猛男，最终连响屁都不敢放一个。
　　“嘁，早说过了，这里的人可真是除了吹牛，什么都不会。”摇了摇头，马克随意地踹开了一家酒店的大门，瓦希尼和亚罕一人跨着一柄战斧，跟了进去，而伯爵的胳膊肘里，捏着小美人鱼。此时她的双脚白皙的让周围的牲口们眼光涣散，宛如强烈刺激一般。
　　这里已经属于安格斯城邦的管辖区域，那些月牙船已经是完全属于伯罗奔尼撒半岛风格，貌似优雅浪漫，其实就是节省木料，造价低廉，可惜，和他的价格一样，质量是同样的烂。
　　和帝国的大战船比起来，这些东西连称为垃圾的资格都没有。
　　小岛也有小岛的特别之处，比如说，这里的海盗大多数会比上岸的海盗要强的多。因为这些通缉犯的杀伤力往往给人以难以想象的强大，至少帝国的那些废物海军，已经没有能力去剿灭这些数也数不清的杂碎。
　　能够在小岛之间称王称霸的海盗，一般来说，都有一定的实力，不仅仅是海盗团的人数，在质量上，肯定有着正规军为之侧目的特点。
　　好吧，说这么多，只是为了说明一点儿，有人找碴儿。
　　一个海盗。
　　“嘿！野蛮人，你手里的姑娘多少钱，我买了！”这个长着大胡子的红发男人有着一口肮脏的槽牙，或许还有恶臭，甚至可能有蛆虫。卷曲的头发泛着油垢，乌黑的脸颊上面还有隔夜的呕吐物，这个杂种应该经常混迹与酒吧之间，或者，在船上喝酒。
　　水手的都喜欢喝一杯。
　　这一点是毋庸置疑。
　　“亚罕，把他扔出去。”马克甩甩手，希伯来的勇士嗯了一声，然后一拳将那个槽牙丑男人给揍飞。嘭的一声，夹杂着惨叫声，一个巨大的身体飞了出去。周围一群人目瞪口呆，一言不发就剑拔弩张，这个新来的斯巴达人太嚣张了吧！
　　不过海盗们当然知道这不是硬拼的时候，刀子抽了一半，就被瓦希尼的战斧全部削成餐具。
　　“你们这群垃圾不要打扰老子喝酒的兴致，OK？”马克无奈地摊着手，“我无意冒犯……真的。”最后他加重了一下语气，“现在，可怜虫们，你们码头上的那条船归老子了！”
　　“放屁！你居然敢抢劫我们的船，你知道我们是谁吗？”底气不足，说的就是这种人。海盗们在酒吧里显然遇到的状况有点儿糟糕，刚才被拍飞的那个槽牙男可不是什么菜鸟，而是在这一带海域混的极好的六阶战士，现在……好吧，很多人都看到了状况。
　　就算是再怎么菜鸟，也明白一点儿，眼前的这三个斯巴达人不是好惹的。
　　“老子管你们是谁？！啐！”马克从怀里摸了摸，然后掏出三十几个铜板，“这是订金，其余剩下的，我会在以后的时间中分期付款，相信我，我从来不喜欢欠别人的钱，我的口碑非常好，童叟无欺。”
　　瓦希尼震撼地看着老大的表演，刚才马克一拳打爆的船底，瓦希尼和亚罕不知道马克怎么搞到一条船。现在……嗯，很明显，他们在抢劫，而且抢劫对象是专门抢劫的海盗。
　　“等等！”海盗的小头目还想挽回一下。
　　啪！显然，某剑人不会将这个机会给他。反手就是一个耳光，马克用一副不可思议的表情问道，“难道你还搞不清楚状况吗？菜鸟！”
　　说完，不理会周围一群看客的目瞪口呆，马克拥抱着水珠美眉离开了酒吧，满目狼藉的酒吧从一开始的喧嚣变得死寂，前后只有两分十四秒。而这个混蛋在里面的实际表演时间，只不过区区的十几秒中。
　　好吧，他应该被各大神教通缉，然后吊死在绞刑架上。
　　“要有风度。”马克低头对水珠耸肩无所谓说道，“有些事情，其实很简单，不是吗？”
　　于是这个所谓的公爵姑娘只能尴尬地点着头，她只能目瞪口呆地看着马克大摇大摆地离开，而没有一个人敢阻拦。周围所有一切看上去眼光不善的菜鸟都被忠诚的希伯来勇士亚罕拍成了植物人，至于瓦希尼阁下，他身为马克伯爵的贴身侍卫，那么震撼性的动作着实有点儿让人印象深刻，周围的三十几条船只被他的斧子劈成了木柴。
　　据说他以前更喜欢用长矛，但是长矛没了，战斧凑活一下吧。
　　于是这个小岛的子民终于知道了什么才是真正的斯巴达人，像他们这种自诩斯巴达战神血脉的可怜虫，实在是很难让马克打起精神来，这也算是骠勇的种族？光明神，你没开玩笑吧。
　　这并不好笑，像这种软蛋种族，似乎这个世界上是最不缺乏的。
　　“听着，姑娘，我得去安格斯城邦，你最好庆幸你还保持着诚实，否则，身为斯巴达人的王中王，我一定会让你刻骨铭心的记住，什么才是恐怖。”不过这句狠话伯爵大人说的时候，是用一副色迷迷的眼神打量着水珠公爵的下半身草裙。那片海草草裙看上去可真是小巧啊。自从粉色的扇贝曾经被马克掀开之后，似乎野蛮人列奥尼达对水珠的兴趣更加偏向于其他部位。
　　这一点，水珠美眉非常能够感受到这一点。只是，这是无奈的，看看吧，刚才那么多凶悍的海盗，却因为亚罕的一击重击，立刻像是阳痿一样硬不起来。这就是震慑里。
　　啪！从船舱底部打开了一瓶朗姆，那几个留守看船的可怜虫直接被扔进了海里，然后海盗船直接旗帜也不降，向南方而去。说起来，马克在海上的日子可是不少了。
　　咕咚咕咚，哈，抹了一把嘴唇，马克看着前方，心中却思考着一个问题：安格斯城邦附近的治安已经到了一定的崩溃，连海盗都可以随意地出没在这一片海域，看起来，安格斯人在宗教会议的谈判中，已经到了重点。
　　马克忽然觉得他杀了索尔斯克亚这个白痴王储对于安格斯王来说，或许应该还是件好事儿，至少，他可以让他的子民变得热血沸腾起来，尽管那些东西对于强大的北方巨头马克来说，就是一个笑话。
　　“列奥尼达。”水珠看着马克，小声地喊道。
　　“嗯，什么事儿？”马克灌了一气，胡乱地吃了几块肉干，这里还有不少鲜贝，牡蛎，还有海带。
　　“我能问你个事儿吗？”水珠忽然鼓起勇气，看着马克。
　　“说。”马克看着前边儿，忽然停顿了一下，扭头微笑着对水珠说道，“你可是公爵，我知无不言，言无不尽。”
　　水珠脸上通红，她有些紧张，过了许久，她捏着拳头，站在马克的后边，低着头，“那个……那个帝国骑士马克伯爵是个什么样的人？你见过他吗？”
　　“没见过。”马克说道。
　　忽然又碾碎了一颗松子，嚼着松子仁，香味四溢，马克心情大好，说道，“听说那个家伙是个英俊潇洒，风度翩翩，智慧和力量并重，人民的良心，正义的使者，神明的人间代言……嗯，你在听吗？”
　　水珠脸色尴尬，嘴角抽搐，机械地点点头。后面掌舵的瓦希尼面无表情，他刚才什么都没有听到……对，什么都没有。
　　“嗯，不过呢，他也有那么一点点缺点。”马克喝了一口，挑着眉毛。
　　“什么缺点？”水珠眼前一亮，十分期待。
　　“他实在是太有爱心了！”
　　此话说完，瓦希尼一头撞在舵盘上……


第五十章 列奥尼达？
　　安格斯城邦的首都是由安格斯城以及周边的附属小城组成的，主城住着国王，以及众多立法议院的议员，这些穿着白袍的政客，总是一副优雅高贵的模样，但是当他们争吵起来，其实并不比泼妇要好多少。甚至，那一片可怜的议员长袍下面，或许就是一把锋利的匕首，随时准备将政敌杀死，同时另一只手绝对会捏着早就准备好的罪状。
　　因为宗教会议，海神教的大旗竖满了海湾，伯罗奔尼撒半岛的天气总是带着闷热和潮湿，但是得承认一点儿，这里的沙滩海岸还有浪花，那都是极品。
　　时常有渴望骑士就公主的少女在海岸边聆听歌声，而有时候，高贵的贵族确实会屈尊来到少女中间，然后留下一夜情，消失的无影无踪。
　　如果有些花痴到极点的少女期盼恶龙将她掳走，然后王子来拯救她，对不住，墨菲斯先生的行为足以让全世界所有男人停下脚步，即便被掳走的是神女。
　　嗯，西西里岛沉没或许和某些少女有关系，但是，它沉没了。
　　“小妞，算起来，虽然你们这支种姓已经被驱逐出海妖，但是红海大洋流中的几个岛屿，似乎还是你们的领地啊。怎么会落魄到这种程度，偷偷地猫在小角落的礁石里，勾引散落的船只？”马克蹲在甲板上，嘴里嚼着腌肉，叉子上叉满了吃的，前面生了一个小火炉，混蛋在大热天烧烤，热的瓦希尼汗流浃背，而旁边，美人鱼美眉则是拿着扇子，给马克伯爵扇凉风。
　　伯爵大人当然不怕寒冷，也不怕炎热，他之所以这么做，那是因为他自得于那种小资的情调。
　　手里拿着一杯烈酒，另一只手是一长串的美食，一个大美女低眉顺眼地服侍着自己……
　　操，这种生活实在是让人喷血。
　　不过，陆上和海上的享受最大区别就是，你不能领略大地之广大，但是却能震撼与海洋之辽阔。于是这种温馨牛叉的感觉，越发地刺激禽兽伯爵的小资情调。
　　“来一杯朗姆。”马克手里的水晶杯子看上去不错，嗯，海盗船上的。
　　水珠姑娘老老实实地给斯巴达人的王中王满上，然后讷讷地站在一旁，双手垂下，低声说道，“我们东海的栖息地沉没了。”
　　“哦？沉没了？这年头让岛屿沉没可不容易。”马克喝了一口朗姆，然后哈着酒气，浑身冒着冷烟，一阵的舒爽。
　　“一头恶名昭著的黑龙袭击了我们，他将栖息地击落到了海中，再也无法升起，栖息地被毁了，所以我只能向南寻找岛屿，许多地方不是有人居住，就是太小。礁石还能勉强有一些食物和空间，所以……”后来的事情某人已经知道了。
　　“黑龙？”马克嘴角抽搐了一下，他有一种非常熟悉的感觉……
　　嗯，包括两位勇士，也是露出一副原来如此的表情。
　　当然，能够让人记恨的黑龙并不多，某龙算是佼佼者，并且让整个世界一百三十多年痛不欲生，好吧，他叫墨菲斯。
　　“咳咳……嗯，黑龙有时候就是喜欢恶作剧。”马克仿佛被朗姆酒呛到了，清了清嗓子。
　　“恶作剧？！！！”水珠姑娘双目含泪，明显声音提高了不少，但是马上她又将声音降低，眼目压的很低，显然马克的淫威让她不敢造次。
　　出乎意料，马克并没有发飙，而是淡淡地说道，“虽然你值得同情，但是我对于喜欢勾引他人灵魂的家伙非常没兴趣。要知道，不是敌人，不用暴力。”马克竖着食指，在水珠的面前摇晃着说道。
　　安格斯主城外十公里是小山坡，翻过这座山，就是港口，港口名叫安格斯港，能够同时停靠五千艘大小船只，是个大港口，每年从这里交上来的税收，就超过一百二十万金币，且不说其中王家商队的利润。所以，安格斯王族，是非常富有的家族。
　　至少在整个远东帝国的范围内，即便是法诺斯皇族的家产，如果不算上那些隐匿的东西，恐怕还真的比不上安格斯的王族。
　　据说安格斯王曾经用一个宝库换取了一头海洋龙的庇佑，你看，能够让龙族屈尊的财富，是多么的富有？
　　这也是为什么东南七城邦总是归顺反叛归顺反叛的原因，他们有的是钱，打不过了，自然是砸下金币，保一时风平浪静，觉得该出来溜达溜达，那么好吧，帝国海军的头疼日子又来了。当然，很多年前对于帝国海军来说，这可是肥差，一趟东南沿海剿灭海盗，就能让海军的几个总督富的流油。
　　敲诈东南七城邦的王族，是以前海军的例行公事，这也是为什么那些曾经在海军中辉煌过的家族会那么富有的原因。很少有在海军中风光过的家族是落魄的，即便是月亮山伯爵这种进入不了绝对高层的二流贵族，也能让人觉得他们是举足轻重的，至少，让玛莎拉蒂家族的大管家觉得是。
　　安格斯港口十分热闹，不时有牵着骆驼的沙漠帝国商队经过，那些围着面罩的沙漠帝国人，总是露出一副神秘的模样，这些信仰四方风神的种族，总是能够阔绰地扔出无数财宝。香料，辣椒，宝石，还有数不清的烟草。富有的沙漠帝国人，总是能够赢得远东帝国商人的追捧。
　　而事实上，在很多年前，这些人还和恒罗斯帝国的杂碎们一个信仰，从火神到风神，经历了不少时间。
　　当然，沙漠帝国人其实两者都信仰。
　　街道上吆喝的声音此起彼伏，而来来往往都是穿着奇奇怪怪的人物。有些是僧侣，有些是牧师，还有不少战斗法师。那些神教的人都低着头，手中捏着法器，嘴里念着经文，一副虔诚的模样。但是手中的金链子和做工考究的法杖，实在是让人难以将身心平静的神职人员联系起来。
　　港口的码头上也是一片忙碌的景象，不少的商船开始装货或者卸货，那些强壮的搬运工正在吃力地搬着大箱子或者沙袋。这些麻袋中装的可能是盐，也可能是小麦。皮肤黝黑的苦工浑身冒着汗水，天气尽管炎热，但是一条湿毛巾足以让他们感觉到难能可贵的凉爽。
　　那些重大的箱子需要几个人抬，吆喝声响起，号子整齐地跟着步伐，然后箱子摆放整齐，一旁的工头点头哈腰地向着监工献媚。那些傲慢的商人代表，管家，还有监工，则是用施舍和怜悯的目光看着辛苦的工人，然后那些苦工排着整齐的队伍，从他们那里领取可怜的十几个铜板。甚至更少。
　　不过，至少这些家伙每天都能赚取十个面包的钱，能够养活不少人了。如果辛苦点，甚至干了三五年就能有一个自己的小摊子，在安格斯的地方上，要想做点儿小生意养家糊口，还是非常容易的事情。
　　那些运送牲口的船只散发着恶臭，并且不停有鞭子的响声响起，过了许久，一艘运送驼鹿的大船开始靠岸，船上一阵哞哞的叫声。驼鹿的吼叫声此起彼伏，它们看上去有些恐慌。不过无所谓，最终不过是一堆烤肉罢了，这些只是取悦达官贵人的食物，并不值得怜悯。
　　这些仅仅能够提供风系微量元素的食物，焦躁不安地挤压起来，它们的恐慌让船主发现了，他四处寻找着引起驼鹿们恐慌的东西。可惜，找不到，而这些畜生都不停地朝一个地方挤压。过了许久，有不少驼鹿甚至踩着同伴的身躯跳下了船，然后落入海水中。
　　看到驼鹿恐慌的挣扎，周围的水手们仿佛看到了大买卖，立刻涌了上去，高喊着，“一个铜板，一个铜板帮你捞一只驼鹿！”
　　“一个铜板！看啊，它们越来越多了！”
　　“见鬼，你们这是打劫吗？一个铜板给了你们这群混蛋，我以后还要不要在这条航道上混了？滚！老子自己来捞！”普通一声，船主跳下了海水，开始拉扯着驼鹿。
　　哞哞叫的牲口们开始恐慌地逃跑，水手们哈哈大笑起来。
　　忽然有人高呼了一声快抢啊，于是一群人涌了上去，扯住一只驼鹿就抱在手里往港口里面跑，船主在水里根本无法阻拦，只能咒骂着这些混蛋，扬言要报复云云。而这个时候，长桥和甲板上的水手已经没有了多少，许久之后，一个老水手笑呵呵地拎着酒壶，看着远处，正要讥讽那个船主，却大叫了一声，“海盗——”
　　于是他立刻气喘吁吁地跑到警告的钟楼上，当当当地敲打起钟来，声音刚刚响起，山头上的十几门魔晶石炮立刻推了出来，瞄准了远处，一艘海盗船正在朝这里缓缓前行。只是，这艘海盗船要有所不同，因为船上看上去没有几个人，并且船头上还在冒烟……
　　烧烤会让人心情愉快……
　　嗯，冒烟其实不是火灾，而是烧烤。
　　一手拎着朗姆酒，一手捏着叉子，那些香肠吃起来味道好极了，即便是胆小的水珠姑娘，也是小心翼翼地咬了一口，然后美丽的姑娘也开始了咀嚼。她已经有好多天没有正正经经地吃东西了。
　　“给，喝下去。”马克递给她一壶什么东西。
　　她以为是酒，摇了摇头，说道，“我不喝酒。”
　　“不是酒，是水果汁，补充一下维生素，省的得败血症。”不管美人鱼美眉听懂听不懂，一壶果汁扔在了她的身前，然后混蛋继续若无其事地大快朵颐。撒了一点儿辣椒，辣的剑人只扇舌头。
　　“日，这些海盗的生活真好，居然还有辣椒。”马克吐着舌头，猛喝着酒水，一串腌肉被他在开水里烫了一下，也扔进了嘴里，咬了一口，亮晶晶的肥肉被挤出了一溜油水，实在是让人食欲大增。
　　水珠浅浅地喝了一口果汁，然后立刻被这好东西吸引住，略微羞涩地多喝了几口，然后有些不好意思地看着马克。只是剑人并没有看她，于是胆小的美人鱼将这果汁喝了个干净。
　　正当剑人准备伸个懒腰的时候，砰砰两声，船头旁边激起两道水花，水柱冲天，立刻让人不爽起来。两道浪头打来，剑人立刻变成落汤鸡，而水柱美眉也马上变成了人鱼状。
　　蓝色的零片，粉色的鱼鳍，水珠撑着上肢，脸色苍白，魔晶石炮的威力，果然不是盖的。只是，有些人会纳闷。
　　“奇怪，明明击中了船头，怎么会落在两侧？”炮手正在纳闷，两道烈火熊熊燃烧，立刻将他烧成灰烬，撕啦撕啦的声音响起，整个炮台成为一片火海废墟。
　　还好……爷们的准备还是相当地充分。
　　水元素和火元素的混乱魔力充斥着码头附近，那些战斗法师们立刻感觉到了不同，火神教的人则是一脸虔诚地看着上天。海神教的人则是一脸惊愕地盯着远处，只是，什么都没有。空气中弥漫着诡异的气氛，连续三个炮台被毁，港口提督通过瞭望塔看着远处的海盗船。然后竖起了大手，吼道：“停止射击——他们应该是商船，前来贩卖人鱼海妖的。甲板上有个海妖奴隶！”
　　马克正了正披风，正要大干一场，却发现炮击停止了，憋闷地咒骂道，“我操，勾引了老子的欲火，却突然不干了！！”剑人拍桌子骂娘，不过他可不敢真的上了岸大开杀戒，要是被人认出来，好吧，这里会有很多人想要找他的麻烦。所以，斯巴达人的王中王还得继续装下去。
　　说起来，斯巴达人的王中王列奥尼达死了也有些年头了……
　　安格斯城的塔楼上，主城的雄伟能够让人顶礼膜拜，但是，巨龙除外。
　　一头海洋龙泛着深蓝的鳞甲，眼神怪异地看着山的那边，低声说道，“我感觉到了两股强大的魔力波动，水系，火系。”
　　“是敌是友？”塔楼上，安格斯王一脸的沧桑，痛失爱子的他，此刻变得冷峻无比，而一旁，是海神教的蓝袍祭司，面色黑灰的祭司看上去精神不振，只是时而张了张眼睛，才能让人感觉到他的阴鸷。这个家伙的感觉和老毒蛇有的一拼，可惜，在气质上，差了可米特不是一点儿。
　　所谓小家子气，大抵如此。
　　“这仿佛是来自异世界的力量，如此纯正的元素力量，实在是让人叹为观止。”突然睁开眼睛幽幽说话的祭司大人让人浑身毛孔一紧。这种背皮阴冷的声音，总是让人难以产生好感，即便是国王陛下也是。
　　海洋龙蔑视地看了一眼祭司，然后这头五阶巨龙扇动了一下翅膀，蓝色的身躯盘旋了一周，然后稳稳地落在塔楼上，龙头穿过大厅，看着安格斯王，“这是元素位面的力量，太纯净了，这种纯净的元素，让人欢喜，又让人害怕。”
　　巨龙能够这样说话，那是因为，谁都知道，元素力量只能削弱，而不会消亡，简单地讲，你能打的对方半身不遂，但却永远打不死他。而你……就是那么回事儿了。
　　只是，能够让这些偏僻地方的海洋龙恐惧的事物，并不是很多，黑龙，墨菲斯算一个，而眼前的未知事物，还只能归入未知的范畴。
　　“还好老子有备无患，果然是英明无比！”马克拍了拍湿漉漉的袍子，那条斯巴达红内裤看上去很性感，至少他那个地方的规模能够完美地表现出来。再加上粗犷的胡子，卖相还可以。
　　不过，尽管剑人这样说话，他却忘记了一些事情，狗娘养的如果不是他自己抢了海盗船，恐怕谁也不会来用魔晶石炮轰他。
　　现在看上去还不错……至少。
　　海盗船嘎吱嘎吱地靠上了码头，然后哄然倒塌，马克扛着水珠，跳上了码头，瓦希尼和亚罕则是背上圆盾，一人一把战斧，跟了上来。水珠姑娘一脸的害怕，当然，偶尔脸上浮现什么红晕，也绝对不会是因为春心荡漾。那是因为伯爵大人的小手指在某些隐秘部位不停地逗弄。揩油的情趣，大抵就是如此，有一种欲拒还迎的快感，并且让男人欲罢不能。不过，剑人的行为，只能归入交配的前奏，野兽的本能。
　　玩情调？
　　这个混蛋还有情调可言吗？
　　“是斯巴达人！看，他们的盾牌，那么大！”一些水手们都惊愕地看着三个人一条鱼。而领头的马克身躯高大，一身皮肤黝黑，再加上数也数不清的伤痕，立刻让这些强壮的水手们黯然失色。而一队军队过来，立刻引起一阵骚乱。不少商船的货物搬运降低了效率，商人在那里咒骂起来。
　　“天哪，那个家伙的胳膊这么粗……”有个小个子在那里比划着什么，然后一群人欣赏着壮硕的雄性动物。肌肉林，应该就是如此。高大的马克遮天蔽日，迈着大步，仿佛没有看到军队一般，向前走去。
　　“斯巴达的勇士，请等一下！”军官叫住了马克，然后行了一个军礼，穿着稀少的安格斯军官留着一头长发，一条绳子绕过额头，将头发固定了下来。
　　“有什么事儿吗？”马克转身问道，眼睛飚着天，大手还拍着水珠的屁股，抗在肩膀上的水珠本来是要挣扎的，但是听到岸上此起彼伏的口哨声，立刻停止了挣扎，而被马克拍打的屁股，立刻传来一阵麻痒疼痛。仿佛尾椎骨都要拍散了，只是，姑娘只有一条大尾巴，蓝色的鱼鳞很漂亮。
　　“是海妖。真漂亮……”
　　“听说她们的歌声能够勾引水手跳海。”
　　“得了吧，你这个乡巴佬，她们是收割灵魂的深海幽灵，人类的灵魂就是她们力量的源泉。”
　　一群人叽叽喳喳地争吵着，也不远处的税收官正在向商人们征收着税务，新来的船只都要缴纳一个银币的停靠费。
　　正当军官要盘问的时候，税务官叫道，“斯巴达人，你们的停靠费！”
　　“什么停靠费？！！”马克问道。
　　“船。”
　　“那不是我们的船。是从海盗手里抢来的！”马克说道，“我上岸来，就是为了领取赏金，这艘海盗船就是我缴获的战利品，市政厅在哪儿？我得找议员要赏金！”
　　税务官和军官都是一愣，显然，这个斯巴达人看上去确实很有能力将海盗给干掉。好吧，不知道哪个倒霉的海盗遇上了斯巴达人，而且是三个大家伙！
　　马克和瓦希尼要比一般的斯巴达人还要高大，再加上他们的红披风，实在是拉风到爆棚，腹肌的块块结实，让这些人都觉得力量莫过于此。不过，只要一个法子，就能让马克露馅儿。这个混蛋根本就不会使用斗气。
　　一个水手看着漂亮的海妖正要过来揩油摸一把，马克扭头伸手，干脆利落地将这个可怜虫捏在了手里，然后狠狠地掼在了地上，马克吼道，“杂种，别来碰老子的战利品！老子是列奥尼达，斯巴达人的王中王！我要见你们的国王，我是过来结盟的！”
　　众人绝倒，这个混蛋居然是斯巴达人的王中王？不是传说列奥尼达已经死在荒原上了吗？妖精的大军不是已经将斯巴达人赶到了更南面吗？怎么这里冒出来这么一个家伙？
　　斯巴达人的王中王？军官和税务官立刻觉得很荒谬，而立刻瓦希尼走上前来，露出了披风后面的纹身，那是斯巴达王家卫队的纹身，于是……
　　“对，对不起，斯巴达王陛下，请宽恕我们的冒昧，款式我们的无知。”税务官弯腰鞠躬，然后恭敬地行礼，而一旁的军官也是紧张地说道，“欢迎您的到来，斯巴达王陛下！”
　　谁知道呢，反正列奥尼达也不会跑来东部，再说了，斯巴达人可不会出现在这里，就算有，也未必认识列奥尼达，荒原那么大，又怎么可能每个人都见识过列奥尼达？
　　不过，说起来，这些混蛋的眼力或许真的很有问题。马克的气势压制住了他们的好奇和疑惑，然后，在疑惑中，这个混蛋大摇大摆地领着两位勇士前进，顺便一脚将那个昏迷的可怜虫踢到了海里。
　　两位勇士一前一后，背上的披风和大圆盾十分醒目，不远处，一名官员骑着马向山坡的另一边而去，许久之后，安格斯主城的塔楼上，一阵急促的脚步声响起。官员进入大殿，周围站着不少国王和教会的祭司，官员半跪在地上，然后高声说道，“我王，斯巴达人的王中王列奥尼达来到了安格斯港口，他击败了一支海盗，并且抢夺了他们的船只。他们还获得了一只海妖的战利品。”
　　“什么？！！列奥尼达不是死在战场上了吗？他不是已经被追为战神了吗？怎么还会出现在这里？！”底比斯人的国王惊愕地说道，尽管这个国王他自信自己的强大，但是斯巴达人向来是战神的代表，并且伯罗奔尼撒半岛的人民只是斯巴达人的后裔，所以，面对斯巴达人，他们有着与身居来的自卑，并且对斯巴达人的勇士更是敬畏。
　　而列奥尼达，则是抵抗草原精灵的杰出国王，他死后，斯巴达人的几个国王再也无力阻挡草原精灵的进攻，不得不向南退却，而瓦希尼，也是在那个时侯离开的草原。
　　只是，马克假扮列奥尼达，也并不辱没这位战神，正相反，瓦希尼觉得马克屈尊假扮列奥尼达，是对斯巴达人的最高赞扬。
　　谁都知道，这个大陆上的第一勇士是谁？毋庸置疑，当然是马克伯爵阁下。
　　屠龙勇士，帝国十二圆桌骑士之一，帝国伯爵，北方联盟的巨头，掌握无数人生死，并且拥有众多得力住手的马克！这可不是斯巴达人这种边陲民族可以比拟的，对于中央民族的敬畏，就仿佛是伯罗奔尼撒人对斯巴达人的敬畏。
　　而远东帝国的第一勇士，自然是大陆第一勇士，这一点，似乎并没有人反驳。
　　谁能够击败风龙？马克伯爵。谁能够击败两大家族？马克。谁能够将伯利亚人像耗子一样逗弄？马克。
　　就是这样，没人可以比拟他的勇武，至于人品……随他去吧。
　　“等等，我想，这里面肯定有什么弄错的地方。”底比斯人的国王不会相信，于是他派出了自己的心腹。不久，飞禽传回消息，大概就是那样。
　　于是一群国王和祭司都是惊愕起来，而在更远处的宗教大殿，海神教的大厅中，传统教派教宗，新教教皇，原始教派大祭司，以及海神教教宗，水神教教宗，其余教派的教宗和牧首，都坐在大厅中，听着这个奇怪的消息。
　　教宗和大祭司立刻使用了大预言术，强大的威能立刻让周围的首脑们脸色大变，这就是教宗和大祭司的实力吗？光明神教的统治地位依然不可改变吗？
　　许多人都被教宗和大祭司的实力给震惊了，而最让人担忧的，还是那些黄金圣堂武士，金牛座雄壮的身躯，立刻给人以无上的压力。这就是传说中光明神教的最强战士，也是人类的最强战士。至少，迄今为止，并没有其他的战士可以超越金牛座！
　　“列奥尼达？”教宗和大祭司异口同声地反问，很显然，预测的结果出现了偏差，马克身上再度发生了一些事情，在远方，西部的全知森林中，世界树正在查询着马克的踪迹，可惜，它这次失败了，遇到了两股超强的能量，将全知的魔力给弹开。
　　而教宗和大祭司则是惊愕，时空之中一道威能冲撞了他们的大预言术，将马克的消息屏蔽了起来。而不知不觉间，马克的周围立刻形成了三股诡异的力场，它们看不到，碰不到，感觉不到，但是，它们存在着，屏蔽了一切对马克的窥视。
　　精灵族的祭司不敢相信，于是再度施法，结果还是如此，全知之树没有回应。
　　同样如此的，还有教宗和大祭司。
　　“我想，我们应该看看这个列奥尼达。”
　　教宗和大祭司再度说道。
　　众人大惊……


第五十一章 谢谢你，列奥尼达
　　这个世界上还有谁最像一条流着口水的疯狗？毫无疑问……
　　谁都害怕被某个禽兽咬上一口，疯狗病的致死率是百分之一百。老毒蛇可米特算什么，马克伯爵才是牛叉和拉风的典范。看看吧，就算是换了一身马甲，那种恶棍剽悍的形象，足以让伯罗奔尼撒半岛上的懦夫们战战兢兢，而阴差阳错地，没有人敢怀疑一个斯巴达人的勇士。
　　嗯，谁都知道斯巴达人不说谎。
　　“这里的街道倒也有几分别样的风味，好地方。”马克搓着手，肩头上坐着美人鱼，那条尾巴摇晃了一下，水珠姑娘扶住了马克的脑袋，头上的绳子被攥的紧紧的，她害怕掉下去。马克的高大身躯，确实有几分震慑力，这样的猛人，也只有牛头人和兽人族才能出现。
　　人类除了三大强战种族，恐怕很难再有这样的身躯。
　　金牛座眼神平静，空洞的盔甲眼眶下面，是一双冷峻的眼睛，他任由海岸边上的狂风吹打着身躯。黄金圣衣的力量不可阻挡，那种气势，着实让周围的其余战士侧目，他们甚至都产生了一种敬畏和膜拜的心情。
　　在光明神教，有两位圣堂武士是不得不提到的，第一个，自然是金牛座阁下。而另外一个，是传统教派的快剑流高手，水瓶座的前任，她的师傅，前任水瓶座。他的真名或许已经很少有人记住，但是他的快剑，确实震撼了整个宗教护卫界。即便是当时性情淡泊的金牛座，也产生了一较高低的念头。
　　不过，快剑流在兴旺了一时之后，遇到了最大的阻碍，那就是金牛座。
　　这位人类历史上的最强战士，展现出了另外一种战斗方式，高防御，大力量！
　　可以说，抛开斗气的因素，金牛座都能摧毁一个六阶战士。纯肉体的力量，强大到这种地步，这是不可想象的。而前一任的水瓶座，是唯一一个能够在金牛座手下支撑五十招的人。记住，是支撑。他连交手的余地都没有，然后在无效攻击几十次之后，被金牛座一次重击，扫落在地。
　　所以，尽管快剑流由水瓶座打下了坚实的基础，却不得不面对一个事实，重剑高手确实要让快剑高手崩溃……
　　金牛座之所以用一副深思的眼神看着远处那个大块头，则是突然联想到了另外一个人，他就是马克。
　　有一个记录显示，在马克还是阿尔济混迹的混账东西时候，他曾经一巴掌拍碎了一个八阶战士的肩胛骨，那个战士，正是希尔。而当时的情况，也确实让光明神教的大祭司颇为惊讶。因为马克没有斗气……
　　“列奥尼达？那个家伙……不是死了吗？”大祭司预知了列奥尼达的生死，而结果则是这位战士已经抵达天国。同样，其余的人都感觉到了这一点，问题是，现在在港口上厮混的那个混蛋，是谁？
　　没人会怀疑这个斯巴达人是马克，因为剑人还在帝都花天酒地来着……
　　于是有人大胆地猜测，这或许是列奥尼达临死之前，将一生的所有财产都赐予了他的后继者，包括他的名字。
　　所以，这个斯巴达人，也叫列奥尼达。
　　很有说服力的猜测，唯一表示怀疑的，只有教宗和大祭司。即便是教皇，也只是偶尔抬一下眼皮，然后神神叨叨地闭目养神。这一次来安格斯参与会议，教皇的目的很明确，和传统教派妥协，让出一些权利，然后从教宗那里拿回圣杯。
　　马克扫视了一下周围，空气中的水火两种元素缓缓地移动，这种感觉让人觉得很安全。马克虚空抓了一下，仿佛抓住了什么，然后手掌在美人鱼正在化作双腿的鱼尾上摩挲了一下，微微颤抖的水珠面带红晕，难为情的情绪很难说，毕竟，周围的人都在偷偷地瞄着。
　　但是，马上异样的感觉让她惊愕起来，不知道为什么马克拂过的地方，都重新变成了鳞片。纯净的水元素拂过身体，她惊愕地发现。这个斯巴达人有点儿诡异，那艘战船周围的水元素波动，不是错觉……
　　难道是守护神明？或者是守护魔兽？
　　谁知道呢。
　　元素位面的生命，他们的最大特色就是，一切物理攻击对于他们来说，都是虚无的，他们不会虚弱，因为周围的力量总是能够源源不断地增强体质。风，火，水，土。四大元素是元素位面的最强代表，由他们衍生而出的光明，黑暗，雷电，时间，空间，都只能是二流生命。
　　而或许并没有人直观地去感觉马克周围的魔力波动，如果仔细地辨别，还会清楚地感觉到，这个混蛋居然掌握了两大元素力量——水和火。
　　法瑞尔在他巅峰时期，曾经奴役了两只元素生命，之所以用只这个单位，那是因为，当初的元素生命，还只是两个孢子，而现在，经历了几十年的封印强化，再加上马克这个穿越媒介的变异反应，有多么夸张……就不得而知。
　　但是，如果现在还有人提到元素位面的两个名字，确实还能引起一些老法师的恐惧：烈焰燃烧火元素，波涛狂怒水元素！
　　这两大被封印双手和智力的生命，实在是一种大杀器，除了魔法师，没有任何战士可以凭借肉体力量击中他们。因为只能打中虚空……
　　“好浓郁的元素力量，多么纯净啊……”教皇半闭着眼睛，眯成一条缝隙的双眼背后，是如何的思考，就不得而知，但是教宗大人则是微微地皱眉，她不喜欢这种感觉。就像几十年前一样，法瑞尔力挽狂澜，将无数光明神教的高手打成死狗，即便是最强战士金牛座，也不过是一招败北，那种排山倒海的力量，足以让许多人崩溃。
　　不过，马克对教宗是怀着敬意，因为老头子临死的时候说过，他欠她的。
　　鬼才知道欠了什么，又或者，其实什么都没有欠……
　　“唔……这里的店铺可真是多啊，商业发达的小国家，令人垂涎欲滴的财富。”此时的官员还没有联系马克，毕竟，另一个地方的王来到这里，是需要准备的。
　　马克径自走进了一家店铺，这看上去本没有什么区别，但是这里有那么一点点不同于其他店铺。这个店铺的大门上，是一柄缠绕藤蔓的三叉戟，而另一边，是红玫瑰的盾牌。
　　没错，这就是玛莎拉蒂家族和里德家族的联合产业之一，唯一不同的是，这里的店长和管家是玛莎拉蒂家族的人，里德家族的底蕴……算了吧，尽管马克得承认自己是个败类，但是家族的管家质量，实在是让别人望其项背，从阿尔弗雷德身上就能看到无数绅士的品质，而这一点，已经让整个帝都的女人欣喜若狂。
　　当变异成为自然，也就不变异了。
　　“出来吧，要离，盖聂！”啪的一声，打了一个响指，玛莎拉蒂家族培育的管家小心翼翼地带上房门，亚罕和瓦希尼守在门口，整个房间都是魔法屏蔽道具，马克将水珠扔在了床上，然后，在马克的身前，两个漩涡形成。
　　红蓝两色的波动震慑着房间内的美人鱼，水珠不敢相信，这居然会是这么奇特的事情。
　　水元素，剑神盖聂。火元素，刺客要离！
　　“烈焰燃烧，波涛狂怒。”
　　“要焚烧一切吗？主人。”“要淹没一切吗？主人。”
　　毫无感情的声音，纯粹的奴仆声调，这种高手匍匐的快感，在很久之前的海妖一族，也曾经兴旺过。唯一不同的是，她们将人类水手的灵魂做成了傀儡，或者献给神明换取力量。现在……没落的海洋种族可不是什么让人打起精神来的玩意儿。就算马克这种第一次上大海的家伙，也对这些可怜虫嗤之以鼻，更加不要说强大的海洋民族。
　　像亚罕的希伯来人，还有他们的兄弟种族瓦尼尔人，都是非常擅于海上作战。甚至已知的帝国登陆战例，使用的兵种，正是希伯来-瓦尼尔联合军团。在击败南海的海洋联盟之前，这种军团的威慑力确实让周边的海岛国家恐惧万分。只是后来……一切就像是魔法帝国时期的衰败一样，联合军团分化，然后希伯来人和瓦尼尔人各奔东西，希伯来人留在了西南，而瓦尼尔人通过了卡其亚王国，前往沙漠帝国的更西部，再那里定居。
　　嗯，顺便要重点说一下的是，维多利亚体内流动着八分之一的瓦尼尔人血统。
　　亚罕的耳朵抖动了一下，他当然知道自己的大人拥有无可匹敌的实力，但是这么纯净的元素波动，还是让克制万分的亚罕心中震撼。他甚至想要偷偷看一下门内的事情，不过最后还是没有，他是勇士，而不是偷窥者。
　　烈焰燃烧火元素变异成了刺客要离，而波涛狂怒水元素，变异成了剑圣盖聂。
　　很好……
　　很强大。
　　“你们潜入安格斯宗教会议大厅，监视这群神棍，随时将消息传递回来。”马克面无表情地说道。
　　“诺。”言毕，两团红蓝颜色消失的无影无踪，而这一切，又仿佛没发生过。水珠姑娘目瞪口呆，惊愕地指着刚才的位置，“那……那是什么？！！”
　　“哦，没什么，不过是以前一起在红磨坊认识的炮友。”马克洒脱地耸耸肩，“你知道，那些亡灵法师都是变态，喜欢故弄玄虚。”
　　这个世界还有人听得懂汉语吗？当然没有。
　　于是，炮友一词立刻让水珠不再提问，尽管诡异的事情实在是太有诱惑力。再加上，马克这个混蛋似乎越来越对小姑娘没耐心，或许某一天就狼人附体，然后就将小姑娘给吃掉。
　　“列奥尼达……”
　　“嗯？什么事儿？”马克问道。
　　“你会把我卖了吗？”水珠低着头，并不敢看马克的眼睛，好吧，这个混蛋的瞳孔颜色是蓝色的，有人知道隐形有色眼镜吗？这就是。
　　水珠的担心是毋庸置疑的，很显然，从马克一行人的行迹上看，应该是非常贫穷的没落国王。斯巴达人的王中王，那又怎样？现在的斯巴达人被草原精灵赶到了更南方，早就不复当年的强盛。
　　这个列奥尼达，很有可能为了金币将她卖了。谁都知道，美人鱼的价钱不错，没有数千金币，根本搞不来。而这个斯巴达人的王中王，看上去很缺金币……
　　因为他打劫的时候，扔了几十个铜板订金……
　　这种事儿估计没有多少人愿意再干，但是，确实是非常不错的事儿……
　　“你为什么这么问？”马克饶有兴趣地问道，“看你的样子，似乎在担心着这件事儿？”
　　水珠点点头，金发被绕到了耳背后面，手指挠了挠发丝，像是无意识的动作，只是蜷曲的腿脚还是支撑了一个拱形，她似乎忘记了刚才的惊讶，只是有着深深的担忧。尽管她曾经想要收割马克三人的灵魂，但是，这个小姑娘终究只是一个被发配红海大洋流的水珠公爵。她没有权力，仅有的栖息地也被邪恶龙墨菲斯击沉，难得看到一条两千人当量的大船，结果船上只有三人，而三人当中还有一个抵抗精神魔法一流的野蛮人。
　　其实，她不知道的是，马克是个暴力召唤师，精神力的强大……实在是让许多魔导师要汗颜……
　　或许没奴役这件事会让很多海妖自杀，因为这是屈辱，但是，水珠这个种姓受到的屈辱并不止这么多。她们被海妖一族驱逐之后，什么样的屈辱没有见过？这不过是小儿科，甚至，面对这种野蛮人的掳掠，水珠姑娘甚至还有一点点期待。
　　这不是自虐，而是潜意识里，美人鱼觉得，她有了一个可以凭仗的靠山。并且，这个靠山并不弱小。
　　正是因为如此怪异和矛盾的想法，才使得美人鱼美眉更加害怕马克会将她给卖了。卖给奴隶贩子，然后成为上流社会的玩物，众多贵族的共有财产，任何一个年老或者年少的男性贵族都可以和她交媾。
　　那是最为悲惨的结果……她能够想到。
　　在海中，或许她是强大的，但是，在岸上，她甚至不是一个三阶水系魔法师的对手。
　　“能不能不把我卖掉？列奥尼达。”她用哀求的声音说着，眼眶中的泪花旋转了许久，在快要落下而没有落下的当口，一只大手伸了过来。
　　“嘿，小妞，你可是我的俘虏，我的战利品，我可是斯巴达人的王中王，看着我，像我这么英俊潇洒，正义和智慧并重的勇士，怎么可能让自己的战利品成为别人的点缀？哼哼哼哼……”马克冷笑了起来，只是，这个非常可恶的笑容，在水珠看来，却有几分揶揄和幽默。愉快的心思升腾起来。
　　“谢谢你，列奥尼达。你是个好人。”小姑娘出乎意料地说了这么一句话，将马克雷的当场愣在那里。
　　狗娘养的，这个世界太疯狂，老子越来越跟不上年轻人的思维了！
　　明明是老子强抢民女，当然，也可以说是防卫过当。但是……被人奴役的感觉就那么好吗？马克摩挲了一下下巴上的性感胡子，想了半天，假装神圣地说道，“嗯，我可是一个好人……”
　　“而你，小水珠人鱼，你是个傻妞。嗯，没错儿，是个傻妞。”
　　说完，不管落着眼泪反而微笑的水珠，马克叹了口气，摇头出了门。
　　“大人。”亚罕和瓦希尼行礼。
　　“亚罕留下，瓦希尼跟我去安格斯王宫走一趟。”
　　“是，大人！”两人恭敬地行抚胸礼，然后亚罕继续留守门口，而瓦希尼，则是拿起两面圆盾，背上两柄武器，跟上了马克的脚步。


第五十二章 凯旋门前大忽悠
　　虽然伯罗奔尼撒半岛上并不出产什么高深的东西，并且也没有什么可以让人们铭记中，但是，很多帝国的哲学家，大多都会来此参悟。因为这里背靠大山，面朝大海，可以领略高山之雄伟，也可以感受大海的辽阔。这种地域，决定了这里的人们对于哲学的思考要别处多的多。
　　所以，如果有个看门人需要你说出一个哲理才让你进入大厅，你可以不当做刁难，而是有人在收集智慧。
　　安格斯王他有他的骄傲，尽管伯罗奔尼撒人是斯巴达人的后裔，尽管列奥尼达的王中王名声很让人震撼，尽管……但是不管怎样，这里是安格斯，他不能让一个还没有确定身份的斯巴达人傲慢地站在他的面前。
　　不能。
　　马克穿着草鞋，宽大魁梧的身躯立刻吸引住了这里的路人，那些蒙面的沙漠帝国舞女不时地在表演的舞台上朝两位斯巴达勇士抛媚眼，那勾魂的双目，撩人的腰身，水蛇一样扭动着躯体，随着牧笛的响起，扬琴拨弄，立刻一阵口哨声。金发碧眼的女子来来往往，抹胸半撩，雪白的乳肉露出来一大片，偶尔亦会发现短裙微微地撩上那么一点儿，更是引起一群男人向前涌去。
　　不过，如果想要看真正的脱衣舞娘，那么，请支付十个铜板。
　　一曲跳玩，如果还要继续观看，请继续支付。
　　“斯巴达人，你们不来看脱衣舞吗？”舞娘的老板挥舞着门票，大大的帐篷里面传来急促的呼吸声，吸气声，还有喘息和低吼声。显然，撩火的舞娘会让单身的男人欲火焚身。
　　“看你老妈跳舞我倒是很乐意！”马克爆着粗口，啐了一口。那个老板耸耸肩，低声说道，“我老妈死了很多年……”
　　众人大笑，马克也是笑了一下，继续向前走去。
　　两边有十几个逗蛇人在那里吹着蛇笛，嘀嘀嘀的声音吸引着三阶魔兽眼镜毒蛇，这些看上去漂亮其实致命的爬虫，让围观的人都是躲的远远的，但是逗蛇人的手艺确实不错，眼镜蛇在这些手艺人的笛声中变得多姿多彩，舞动的身躯像是刚才的舞娘一般，毒蛇听话极了，周围围观的人立刻叫好，那些新鲜的客人立刻大方地扔下了几个铜板，也有扔下银币的，这些人应该是海船做了一笔大买卖，是暴发户。
　　马克饶有趣味地扫视了一下四周，喧闹的街道来来往往行人不断，那些骆驼马队的铃铛声此起彼伏，吆喝的小摊贩和商人在叫卖着他们的小吃和货物。一些底层的农民来这里挑选着廉价的物品，贴补家用，今年的土地收成不错，让这些东南的农民可以决定来年多垦荒一些。
　　不时有商贩和客人在那里争执和讨价还价，有的甚至双方扭打在了一起，那些名声不好的商贩，则是被一群外来的佣兵揍了一顿，周围的人就像是看笑话一下。
　　瓦希尼十分好奇东方的生活，常年在西南生存的瓦希尼，实在是难以置信，同样是战神的后裔，为什么这些人显得那样孱弱，甚至，市井的俗气浓重的让他难受。
　　这或许，正是斯巴达人能够高傲地面对伯罗奔尼撒人的原因，没有血性的种族，理所应当被鄙视。
　　过了两个街区，这里就传来了一阵灯红酒绿的淫靡气息，很显然，这里是红灯区，此起彼伏的妓院。还有像小巷子一样的弄堂，巷子口站着颇有几分姿色的流莺，马克和瓦希尼的出现，让她们眼前一亮。斯巴达人的打扮很有吸引力，除了无可匹敌的雄性气息，最重要的是，斯巴达人盛产金币，只不过，没人相信，瓦希尼刚来帝都的时候，一贫如洗。
　　如果没有马克和亚罕，他只是在贫民区挣扎的一个可怜人。
　　“英俊的斯巴达勇士，需要发泄一下欲火吗？价格可以商量……”流莺挑逗地勾弄着手指，眼神迷离，仿佛是刚刚睡醒，那些低劣的化妆品味道让人作呕，马克皱眉地低吼道，“滚一边去，否则我砸烂你的脑袋！”
　　“你可真粗鲁。”流莺冷哼一声，然后扭着肥硕的屁股，回到了巷子里。
　　一头的红火妓院上，一排排流金溢彩的琉璃瓦引人入胜，这是非常漂亮的建筑。两只狮子的雕像竖立在两边的柱子旁边。妓院的顶楼上，是一只鹰隼。那是伯罗奔尼撒人的守护圣兽，当然，妓女也是人。
　　时而会有嫖客的调笑声从楼上传来，还有哈哈大笑的肆意声音，当然，那些欲拒还迎的声音也会让路过的男人思考一会儿，然后犹犹豫豫地迈着步子改变方向。当踏入妓院大门口的时候，脸上是一副欢喜淫荡的笑容，下半身思考问题的时候，什么都放在了脑后，不是每个人都可以像马克一样有无上的定力。
　　“嘿，兄弟，想要来一次享受吗？全套只需要两个银币，这里的姑娘可是很多半精灵，如果需要粗野一点儿的，还有兽人血统的西北女人。”皮条客想要拉马克进入妓院，但是瓦希尼举起碗大的拳头，给皮条客狠狠地一拳。圆盾支在地上，那个皮条客就此不省人事。马克耸耸肩，瓦希尼拎起圆盾，继续前进。
　　“混蛋！竟敢在安格斯城内撒野，你们这两个斯巴达的杂种——”低吼的那个家伙咬牙切齿，但是他显然不知道瓦希尼和马克的厉害。尤其是马克，他可是老实人……
　　嗯，是的。
　　“怎么会有这样的傻逼？”马克喃喃自语，然后捡起了一块石头，狠狠地砸了出去，不过没有砸向前方，而是朝着楼顶的那只鹰隼。飞鸟俯冲的鹰隼，是青铜浇注的神像，看上去可真是威风极了。不过，论起破坏力，某剑人确实是世界第一。
　　轰——
　　一声巨响，鹰隼摇摇欲坠，摆动了许久，终于一头栽下，底下的人一声惊呼，还没有来得尖叫。瓦希尼手中的两面圆盾扔了出去，嘭嘭两声，鹰隼就此粉身碎骨，全部成为了青铜疙瘩。
　　周围正要围上来的妓院打手都是目瞪口呆，这些人可都是四五阶的战士，但是，瓦希尼的剽悍和马克的强大力量，已经让这些白痴退却，然后胆小之人呜呜叫着逃跑，最终……一切归于安静。
　　这只是一个小插曲，不过，两位斯巴达人最终引起了众人的注意。
　　太高大了。
　　“天哪，看他们的肌肉，简直就是雕塑。”
　　“如此的强壮……这是艺术品。”
　　“那是男人的伤疤，他们是战士。”
　　瓦希尼觉得有些自豪，心中满溢着一种叫做得意的情绪。马克看了斯巴达的勇士一眼，笑道，“要学会享受别人的赞誉，但是，别在其中迷失。”
　　说完，马克拍了拍瓦希尼的肩膀，“去会会这个安格斯王吧，怎么说，我们也和他有仇。”
　　当然，别人并不知道这一点。
　　至少，没有人能够认出来瓦希尼和马克，化妆化的这么彻底，也只有马克干得出来。
　　斯巴达人的勇猛就是一种代名词，就像狂战士的憨厚，兽人的强壮，希伯来人的执着，就是这样。
　　“妈的，安格斯人可真是有钱，这些建筑真有让我一把火烧了的冲动。”马克露着邪恶的笑意，周围的群众都是不自觉背脊寒冷了一下，这个斯巴达人，看上去有点儿凶恶。
　　等等，有人用了有点儿这个词儿？
　　好吧，看走眼的人很多。
　　凶恶，马克伯爵如果用凶恶就可以美化，那么他真的不用再冠以毁灭之子的称号。而事实上，凶恶确实对于马克来讲，只是美化，是褒义词。
　　“一个小小的伯罗奔尼撒半岛，却有七个城邦，而这七个城邦之间，还要发生战争。天哪，在我看来，他们就和村子一样大。”马克揶揄地说道，“不过，我想海德里希那个剑人以及可米特那条毒蛇都是对这里垂涎三尺，如果不是海神教的支持，恐怕这里已经是一片废墟，然后金银被洗劫一空。”
　　瓦希尼的眼角伤疤抖动一下，他忽然问道，“大人，我们此行要干什么？”
　　马克摩挲了一下下巴，抹着胡子，邪恶的笑容让瓦希尼一阵心悸，马克忽然说道，“难道你不觉得这么多的财富堆放在一个小小的半岛有点儿浪费吗？我们要让他们学会消费……嗯，比如说，帝都？”
　　毁灭之子打着什么注意来到这里，已经不得而知，如果说在阿尔弗雷德爵士的婚礼上有人预知一下马克的行为，那么，或许还会有人拆穿这个混蛋的诡计。但是现在，一切都晚了。全知之树和两位光明神教的大拿在神力的对冲中无意之间给马克人为地制造了一块抗拒预知力量的能量罩，这类似魔法盾的鬼玩意儿，连马克自己都不知道。至于教宗大人和大祭司，恐怕也未必知道出了什么事儿。
　　或许，一切都是注定的。至少，这让某个剑人变得更加安全。
　　玛丽三世教宗估计也没办法认出老子来吧？马克心中暗自揣度着，又转念一想：老子光明正大地过来三光，害怕她？
　　不对不对，怎么说都是嬷嬷的上司，我这么做未免有些大不敬吧，再说了，老头子又叫我要好好地尊敬她。可是……老子真的不想趟这浑水，光明神教里面乱七八糟，教皇那个老王八蛋要是认出我来，肯定要干死我。
　　马克心中还在胡思乱想，正想着对策怎么应对教宗大人，至于教皇那个老混蛋，随他去吧。
　　“什么？！！不让我进城？你想死吗？！！”瓦希尼的拳头捏的老大，关节发白，眼神狰狞，眼角的伤疤像是一条毒蛇，正在吐着舌头。强壮的斯巴达勇士已经攥住了看门老头的衣领，而那个老头虽然脸色苍白，害怕的嘴唇哆嗦，但是还是不愿意让瓦希尼进城。
　　后面就是城堡，很显然，这可不是随便让人进去的。更何况，安格斯国王还命人要给列奥尼达一点儿下马威。
　　这位老头儿就是伯罗奔尼撒半岛的大哲学家，来自康斯坦斯城的学者，再次修习十七年的哲人——亚里士多德。
　　别看老头儿连魔法也用的不像样，甚至连只小鸡儿也没杀过，但是这里的过半武士都会来他这里聆听教诲，那些魔法师也会恭敬地向他行礼。正像亚历克斯·盖特这个小混蛋在帝都很有身份一样，亚里士多德在伯罗奔尼撒半岛，同样是超然的身份。
　　这一次，他以看门人的身份来刁难斯巴达人的王中王。而这座门，也是很有来历的。传说海神和冥王打了一架，然后输了，他思考了一个问题，明明我拥有广阔的大海，为什么无法战胜冥王这个混蛋呢？于是他做了一把弩箭，这是智慧的结晶，他射中了冥王，海神胜利了。于是将那个制作弩箭的地方，雕刻了一座大门，而这座门，叫做智慧和力量并重。
　　不过安格斯人称呼这座门为——凯旋门。
　　“你这个臭老头！你不过是一个看门的臭老头——”瓦希尼虽然很想一拳打死这个老家伙，但是面对一个孱弱的老头，而现在他们只有主仆二人，实在是没必要杀人，就算刚才在妓院那里，也不过随便打了一顿。
　　“傲慢和偏见，不能提升勇士的力量。”老头战战兢兢，但是中气十足地说了这么一句话。马克愕然，瓦希尼哼哼了两声，然后将老头扔在了地上。
　　亚里士多德整理了一下身上的僧袍，白色的学者僧袍看上去儒雅了许多。他的一条左臂全部裸露，亚里士多德清了清嗓子，看着马克，“斯巴达人的王中王，勇猛的列奥尼达，讲述一个人生的智慧故事，你便可以跨入凯旋门。”
　　“有什么好处吗？”马克眼睛瞄着天，无所谓地说道。
　　“海神的祝福会让你充满智慧和力量。”亚里士多德很平静地说道，面对瓦希尼和马克的无礼，他保持很好的涵养，老头儿不卑不亢，看着马克。
　　马克手指搭着下巴，做思考状，然后恍然大悟，拳头击掌，嘻嘻嘻嘻地笑了起来，“这可是好事儿啊，老头子，你这个说法不错，我喜欢。”
　　亚里士多德暴汗……
　　剑人扭头转了转，周围的小摊贩吓了一条，刚才在妓院那里又打又砸，瓦希尼和马克的剽悍疯狂已经让人印象深刻，现在，仿佛是野兽盯住猎物一样，总是让人心神恍惚。
　　不过……
　　“啊！有了。我们做个小游戏吧。”说着，马克大摇大摆地走到一个买家什的小摊儿面前，看着小贩，马克一脸平静地问道，“我拿你一个罐子，你不会收我的钱吧？”
　　小贩吞了一口口水，脸色通红，满头大汗，嘴唇发白地张了张嘴，最后说道，“不，不要钱……”
　　“嗯……有前途，我喜欢。”说着，马克拍了拍小贩的肩膀。
　　亚里士多德看着马克的行径，并没有阻止什么，而这个时候，他的学生还有许多武士都来到了这里。他们想要看看，这位斯巴达人的王中王，会做出什么事情来。
　　哲人用一副欣赏的目光看着马克，学生们不解，亚里士多德平静地说道：“他的行径非常恶劣，是吗？”
　　学生们称是。
　　亚里士多德笑了笑，“可是那个商贩还活着，这就足够了。”
　　“他告诉了那个摊贩一个道理，面对强大的敌人，硬拼不是对策，那么，不如选择退让和妥协，毕竟，他不是武士，不需要证明自己的勇猛和无畏。”老头子教诲着学生，僧袍上的灰尘他掸去了一些，又说道，“一个普通的人，能够安稳地继续生活下去，就是最大的幸福。生，容易；活，容易。生活，不容易。”
　　学生们拼命地记录着老哲人的话，而周围的武士若有所思，但是他们都得出一个道理：武士不以仗势欺人自傲。
　　马克很意外老头子的反应，心中不由得好奇起来：这个老家伙一副神神叨叨的模样，倒也有几分神棍的色彩，要不是老子手下没有来，不然将这个什么狗屁安格斯城掀个底朝天！
　　亚里士多德显然不知道马克心中想的是一堆臭狗屎，这个混蛋根本就是烂泥扶不上墙。
　　老子可是好人，得教育这些人，不要骄傲自满……嘎嘎嘎嘎！
　　剑人拎着瓦罐，然后放在地上，随手抄起了几块大石头，塞进了瓦罐，然后问周围的人，“这个瓦罐放满了吗？”
　　看着满满的一罐子石头，学生们不屑地看着这个野蛮人，用轻蔑的语气说道，“废话，当然满了。”
　　马克朝那个说话的学生就是一个耳光，然后说道，“狗娘养的，敢跟老子这么说话！”然后那个可怜的家伙被拖走了。
　　马克蔑视地看了一眼，又抄了两把小石头，朝瓦罐里塞去，摇晃了两下，终于碎石头也将大石头间的缝隙填满，“现在还是满的吗？”
　　现在瓦罐看上去满满当当，估计沉重无比。武士们瞄了一眼，说道，“满了。”亚里士多德若有所思。
　　剑人露出不屑的表情，抓起一堆黄沙，往罐子里就是一通猛倒，许久之后，终于黄沙也塞满了小石头之间的缝隙。
　　“还有哪个蠢蛋认为是满了的？”马克大大咧咧地站在那里，瓦希尼眼神崇敬，心道：大人果然睿智！
　　老子睿智个屁啊！搞定这个神棍老头先……
　　如果周围的人知道这个混蛋心中是这样的想法，估计臭鸡蛋都会砸死这个狗娘养的！
　　周围围观的人终于不敢妄自下定论，小心翼翼地问道，“满了？”亚里士多德用欣赏的眼光看着马克，马克白了他一眼，这让老哲人很是尴尬了一把。
　　学生们看了罐子一眼，终于坚定地说道，“它满了。”
　　“哼哼，蠢猪一群！”马克讥讽地说道，然后从一旁的摊贩那里拎起一只水桶，咕咚咕咚地往瓦罐里倒去，众人这时恍然大悟。亚里士多德更是鼓掌起来。
　　周围的人都是鼓掌，叫道，“干得漂亮，斯巴达人！”
　　“怎么样？老头儿？”马克看着亚里士多德，“老子现在还能进去吗？”
　　“斯巴达的王中王，列奥尼达陛下，您真是睿智无比，这座凯旋的大门，为您敞开。”难得一见的凯旋门，居然开门了！周围的民众立刻欢呼起来，那些从旁门行走的人，更是不敢相信，居然再度有人从那座门走过。
　　而马克心中不由得鄙夷道：一群土包子，忽悠你们跟玩儿似的！


第五十三章 看不透的男人
　　或许马克这个混蛋并没有察觉到他影响了什么，但是，作为列奥尼达这个身份，他确实让人有一种惊艳的感觉。没错，就是惊艳。亚里士多德以宽慰的语气对他的追随者和崇拜者说道：他确实拥有一个王者的气度，因为，他不会自满。
　　好吧，似乎这位哲学家老头儿忘记了一件事情，某个禽兽扇人耳光的时候，仿佛就是战神亲临，一副老子天下第一的模样。呃……这难道不是矛盾吗？嗯，但是，不会有人质疑亚里士多德贤者的话，如果你质疑，估计会有成千上万的板砖闷棍加牛皮鞭子朝你飞来……
　　竟然敢质疑亚里士多德老师的话，真是愚蠢……
　　于是，出乎意料，凯旋门为一个身份不明的斯巴达王中王打开，而某个禽兽则是大摇大摆地走过了这道大门。那一瞬间，他有一种错觉，他觉得：神明绝对都是剑人。
　　不过，过了许久，马克又开始自责起来，这怎么能是错觉呢？那些王八蛋本来就是剑人。
　　渎神这种事情做的多了，也就轻车熟路了。如果不是乌尔莉卡·奥科里和马克有交情，如果不是玛丽三世教宗是老头子临死前点名要照顾尊敬的人。恐怕……整个北方的光明神教，管你新教还是传统教，统统都会灰飞烟灭下地狱。因为，查理的死，和他们有着直接间接的关系。
　　山路上一片碧绿，七月末的天气，或许别的地方会热的发跳，但是在山上却会比较凉爽。这片丘陵群被称作伯罗奔尼撒的栖息地。因为当年的斯巴达后裔，正是从这个地方，衍生出了六个城邦。至于那个海外城邦……伊萨卡，不过是远东大陆的弃民。
　　山路并不崎岖，杜鹃花并非是在这个时节盛开，但是山腰上居然还开着迎春花，黄澄澄的一大片，一副山花烂漫的光景。让马克多多少少觉得心中舒服了许多，而在另一头，一个家伙的身影让马克的眼神多少停留了许久。那是一名圣堂武士，光明神教传统教派的白羊座。
　　修长健美的身躯即便是穿着圣衣也是难以抵挡，瓦希尼看了远处一眼，低声说道，“大人，那个家伙好像是白羊座。”
　　“错了瓦希尼，不是好像，而是确实是那个狗娘养的。和双子座比起来，这个装逼的混蛋老子看的恶心。”马克撇撇嘴，忽然觉得双子座那个帅哥顺眼了许多。当然，前提是有让他不爽的人在旁边。这个混蛋对于帅哥小白脸的怨念，估计可以用山高海深来形容。
　　怨念啊，谁叫粗犷美不流行，谁叫他宛如魔兽一派疯狂？不过，至少战士们觉得，剽悍的伯爵大人总是能够震慑来敌，让后让那群没断奶的杂碎吓的尿裤子！
　　谁是世界之王？马克……伯爵！
　　兴许这样的吼声不会让众多教会感觉多么的爽快，就像陷入西伯利亚战争的东伯利亚人一样，他们并不了解马克的脑袋里到底是装着什么。又或者，再未来的岁月中，一个禽兽引领着一群本来迷失的野狗开始了目标的努力。而他们的过程，就是流着口水，疯狂地冲向敌人，然后不计得失地撕咬。
　　即便敌人是强壮的狮子或者巨龙，即便最后会粉身碎骨死无葬身之地，但是，至少……至少他们曾经为了一个目的和目标努力奋斗过。
　　这就足够了。
　　有人挺身而出一呼百应，有人带领狼群走出草原，有人挥舞着旗帜独自冲锋，那个男人，不会是高高在上的教皇，亦不会神秘莫测的教宗，更加不会是淡泊名利的大祭司，他只能是一头野兽，一个堕落的人，一个被人诅咒诟病的人，一个注定不能用常理来限制的人。
　　而这个人，他已经出现，他就是马克伯爵，一个来自法尔岭地区的玛莎拉蒂家族领袖。
　　“这个家伙很厉害。”瓦希尼将盾牌递给了马克，到了王宫的王家马道，武士的传统就是全副武装。或许在诸多的贵族之间卸下盔甲表示友好，但是，斯巴达人只有一种待客和访问方式，勇士接见勇士，懦夫同情懦夫。
　　马克将一把大战刀在手里转了两圈，称手的感觉让他心情十分平静，而不远处的白羊座则是眼神平静，自言自语道，“这个家伙……让人有一种熟悉的感觉啊。唔……”
　　若有所思的白羊座显然不会知道某头牲口的内心正在诅咒着圣堂武士最好全部死光光，然后光明神教的所有首脑都得黑死病，这样就省了他不少事儿，然后将海德里希圈圈叉叉，叉叉圈圈，看可米特那个老王八蛋怎么资助一个放弃人类身份的败类。
　　不过……这注定只能是脑海中的意淫，因为谁都知道。新教的教皇亲自给海德里希加冕皇帝，事实上，这确实有些诡异，教皇资助一位不知道还能不能称为人的杂种，如果这个消息被世人得知，恐怕……没有恐怕，在整个南方，传播这种消息的人，都已经被钉死在十字架上，美其名曰：烧死异端。
　　教皇之所以这么做，只有一个原因，海德里希依靠了可米特老毒蛇，你只是贵族之间的利益。而教皇加冕海德里希，则有两大历史意义，一，宗教势力正式介入贵族圈，并且是大贵族圈子。二，神权高于君权。
　　后面一条恐怕才是教皇这条老狗为海德里希汪汪叫的根本原因，历代教皇的努力都不可能在法诺斯家族上取得成功。因为法诺斯的皇帝只会给教皇竖上一根中指。
　　就是那样。
　　当然，皇帝不会那么粗俗，而教皇也不会超级傻逼。
　　于是只有等待和寻找机会，海德里希……就是机会。
　　从各种消息和迹象，马克已经能够初步判断出海德里希的地狱力量从何而来，很显然，西北大荒原上的变化，正是重点。那个巨大的六芒星，才是泄露地狱力量的秘密所在，而老角马萨尔贡告诫马克：六芒星不会运转，魔法阵也不会启动，但是，位面的裂痕导致了地狱位面的力量渗透到了主物质位面。
　　所以，海德里希肯定是将自己的灵魂献给了某个地狱位面溜过来的杂碎。
　　难以置信，居然真的有地狱位面的强者钻狗洞一样钻过了虫洞，而仅仅是为了躲避此刻在地狱位面爆发的战争。
　　好吧，如果马克当时没有成功召唤楚霸王，那么或许事情会更糟糕，但是现在，地狱魔马疾走兽变异成了梦魇乌骓，而黄金玛莎拉蒂则是接受了楚霸王的降临。
　　地狱中的战争因为两个强力搭档的离开，使得整个虫洞变化多端。
　　暗夜精灵的军队远离的大荒原的南部，他们知道，这是一片荒芜之地。而兽人的瘟疫，正是因为于此。
　　“这群神棍如果真的爱世人，那么应该组成联军将大荒原上的地狱力量给干掉。”马克低声诅咒着那些神棍，神职人员的神圣形象，恐怕也只有乌尔莉卡白袍祭司会让马克尊敬。这个圣洁的祭司，确实做到了神爱世人的预示。只是，并非所有的神职人员都会大公无私，当某些人发现了权力的美妙，就会让一切变质，尤其是神棍。
　　所以，别怪马克伯爵太暴力，他只是一个变异的召唤师罢了。
　　既然已经变异，对杂碎们玩玩暴力，也无可厚非嘛……
　　“大人，这里的圣堂武士好多，除了光明神教的，还有海神教，火神教……”瓦希尼警惕的眼神扫视着各个山头，每个山头都是不同神教的暂住地。光明神教独占三个山头，这是没有办法的事情，谁叫他们实力强大而又分裂呢。
　　海神教和水神教的人都在同一个山头，他们看上去要和谐的多，或许水这种物质总能融合起来，于是并非像光明那样倡导的好听，而实际上，只能是男盗女娼。
　　“关他们干嘛，会咬人的狗不叫！”马克自以为说了一句比较牛叉的话，但是郝然发现，自己貌似是经常叫唤的，于是立刻尴尬地转移话题，“嗯，那里好像是玛丽三世的神殿。”
　　在安格斯王宫的一点钟方向，是传统教派的神殿，巨大的神像倒握着阔剑，剑尖垂落在地，法相神明双目平和，一副和谐的模样。
　　“至少这个神像看上去要舒服的多。”
　　两人走的不快，颇有几分游山玩水的模样，马克这个败类甚至还从行囊里捞出一个鸡腿啃了起来，之所以用捞这个字，那是因为这是一包鸡腿……
　　如果不是怕使用空间魔法暴露身份，恐怕偷懒的家伙早就用了。瓦希尼将圆盾背在背上，手中拎着战斧，肌肉鼓起，化装成斯巴达战神护卫的他多了一些纹身。看上去更加的剽悍，不过，对于已经被驱逐出部落的瓦希尼来说，原先部落的纹身，早就不能让他增加荣誉感，而相反，马克这里，他总能感觉到一种血性的冲锋气势。
　　这，或许似乎马克的领袖魅力？
　　不，恰恰相反，作为领袖，马克简直是渣到极点。但是，不得不说，这个混蛋确实可以刺激一群疯狗撕咬猎物，不死不休。
　　在巨大的光明神法相下面，玛丽三世用双眼观察着马克，只是，因为一些巧合屏蔽了一个人所有未来联系的马克，始终让玛丽三世无法看透。蒙面的教宗大人心中惊奇道：世界上居然有这样的人？
　　历史曾经有这样的人，但是因为这种人无法预测，于是他们都死了，罪名：异端。
　　显然这种人会让那些预知某些联系的人感觉不爽，就像当剑人觉得无法掌控某件事情发展的时候，他就会选择用拳头和砍刀说话，然后杀杀杀！一干二净，爽快异常。
　　直观点儿讲，玛丽三世的内心想法，正是如此。
　　而不远处，在安格斯王宫十二点中方向，原始教派的神殿前面也站着一个老头儿，他是大祭司。神殿的上方是手捧圣经的光明神，这个法相的神明双目半闭，一副思考苦难的模样，最是让马克讨厌。因为，原始教派淡薄名利的做法，使得他们一次次在新教的行为上妥协，可以说，光明神教当初的分裂，尽管有新教徒的野心，但是原始教派的迂腐也是原因之一。
　　“唔……据说列奥尼达曾经战胜了许多国王，这一次，他为何而来呢？”大祭司咳嗽了两下，然后貌似虚弱地微闭着眼睛，转身离开了原地，金牛座亦步亦趋地跟上，恍然没有对马克感兴趣的样子。
　　“金牛。”
　　“是，大祭司。”金牛座万分的恭敬，说道。
　　“你想找那个斯巴达人的王中王角斗？”大祭司眼神虚无，毫无焦点地看着前方说道。
　　“是。大祭司。”
　　“那就去吧，明天，是宗教会议的角斗场角力日子，每个教会的圣堂武士都会参与，你，就去找列奥尼达战斗吧。”大祭司从来都是反对战士们角斗，可是这一次……为什么呢？
　　许久之后，终于来到安格斯王宫门口，侍从高声喊道：“斯巴达的王中王，勇士中的勇士，列奥尼达陛下驾到——”
　　“请，陛下。”侍从优雅地伸手说道。


第五十四章 继续忽悠
　　安格斯王，库班·安格斯是个非常硬朗的老家伙。曾经在年轻的时候与一头犀牛搏斗，然后独自一人将一头六阶重型魔兽杀死，所以，他也是勇猛著称的男人。不过，他的儿子索尔斯克亚显然在名声上要超过他许多，身为剑圣的索尔斯克亚，虽然只是一个非常普通的下位剑圣。但是，他终究还是剑圣……
　　在阿尔格里斯海湾一带，伯罗奔尼撒人都是认为安格斯的王族非常值得尊敬。不过，很可惜，他们的王子殿下被一个混蛋打死在了帝都，而这一切烂账，被安格斯王库班归咎于伊利达家族的阴谋。
　　所以，很多事情注定了不寻常，就像海德里希绝对没有机会染指伯罗奔尼撒半岛一样。
　　马克和瓦希尼傲慢地迈着阔步进了王宫，吱呀吱呀发出响声的巨大木门由三十个力士在推动，巨大的转轴声音刺耳无比。哐当一声，两扇大门终于被推到了固定的位置。
　　这座王宫的外墙大门足足有十五米高，宽过十米。两边堆砌的岩石城墙给人以厚重的感觉，在王宫的大殿上，安格斯的文武大臣们站在那里交头接耳，安格斯的老国王眼神凝重，看着前方的门口。
　　伶人高声唱诺，一阵阵的禀报声从外墙传入大厅，那些急匆匆来往的侍从，面色恭敬，双手下垂，低头快走。一旁的卫兵都是眼神严肃，神情仿佛遇到了了不得的大事儿。
　　事实上，斯巴达人的王来到这里，确实是大事儿。因为现在的斯巴达人，只是分散的部落，没有了王……
　　一队队仪仗的士兵开始吹号，小号的铜管声音嘹亮无比，小军鼓哒哒哒哒地敲打起来，整齐的让人以为是一个人。马克的突然到来，让安格斯王措手不及，所以没有排演欢迎仪式，立刻抽调了主持宗教会议的仪仗队伍。
　　那些高大的仪仗士兵，虽然神色威武，身体雄壮。可惜少了许多的剽悍气息，只是一副花架子的模样，而马克只是扫视了一眼，就心中笃定：一群被妓女掏空身体的废物！
　　刚开始还神色倨傲的安格斯士兵因为马克和瓦希尼的到来，立刻神色苍白起来，因为，那种野兽的呼噜呼噜地吼声不停地从马克的喉咙里散发出来。他在恐吓这群可怜的花架子士兵……
　　嘿嘿嘿嘿……真是没用的东西！
　　“嗷——”马克这个剑人模仿猛虎的虎啸，朝一群仪仗士兵大吼，立刻让这群队伍整齐的家伙们乱了阵脚，乱七八糟地倒了一地。马克和瓦希尼立刻哈哈大笑起来，嘲笑的意味十分浓重。周围的安格斯士兵虽然愤怒，可是却没有对视的勇气，他们低着头，就像是受伤的野狗，一点儿也不敢抬头看马克和瓦希尼。
　　“大人，他们好虚弱。”瓦希尼皱眉说道。
　　“希望这位国王陛下不会也和他们一样是个废物。”马克撇撇嘴，不屑地说道。
　　“列奥尼达陛下驾到——”
　　伶人宛如女高音的声音让马克超级不爽，瞪那个叫喊的太监一眼，立刻越过那个伶人，进入了大厅。那个可怜的人被马克吓了一跳，半天嗓音都高不上去，立刻被后面的王宫管事带了下去，看样子，一顿好打是少不了的。
　　马克跨入大门，阳光透过马克射入厅内，大殿上的官员们都是噢了一声，那中惊讶的语气和表情根本不用掩饰。这个列奥尼达……是如此的巨大！
　　马克无意装逼，当时当时的情况确实创造了一个绝佳的装逼机会，阳光斜入大殿，将马克的身影拉的很长，给人一种巨人的压迫感。而身旁的瓦希尼，一副忠心护主的模样，全副武装的斯巴达勇士将面罩拉了下来，一双眼睛盯住了周围的柱子，那里是隐藏刺客的绝佳位置。
　　那些穿着长袍，露着臂膀的官员，议员都是惊讶与这一对主仆的剽悍气息。那种爽利和硬朗，立刻让脂粉气严重的官员们变得羡慕起来。
　　“您好，安格斯的王，库班·安格斯。”马克只是微微地颔首，王与王对话，除非是一个王臣服于另外一个王，否则，不用下跪。
　　库班手握权杖金球，王冠上的宝石闪闪放光，他的眼睛打量着到来的传说中勇士列奥尼达。这位斯巴达人的王，不是已经战死很多年了吗？如今的斯巴达人早就散乱无比，没有人领导的散兵游勇，再怎么铁血，也形成不了什么力量。
　　苍白的胡子虽然让库班看上去老了许多，但是事实上，那双坚定的双眼还是给马克留下了极好的印象。尽管，他杀了这位老头儿的儿子，而且是唯一优秀的儿子。
　　索尔斯克亚即便不是安格斯的王储，恐怕也会成为一个优秀的将领，或者是武士，不过，只能说，当权力和利益驱动一切罪恶诞生的时候，就不得不应对与此相伴的危险，那种危险，我们称之为毁灭。
　　而马克伯爵，他是迪蒙·桑尼·拉玛。毁灭之子……
　　浑身绘制着虎斑纹的马克将披风解开，挂在臂弯上，那一身壮硕的肌肉，令人羡慕的伤疤，还有让一切野兽避之不及的虎斑纹，立刻再次让大殿内一阵倒吸凉气。
　　原本那些政客准备好的下马威说辞，一瞬间似乎忘记了，他们这些脂粉气的娘娘腔，立刻被这种纯粹的，雄性的风度所吸引。
　　“传说中的斯巴达人王中王，列奥尼达，你为什么而来？”库班单手撑着头，靠在王座的扶手上，正视着马克，他的权杖依然握的极牢。周围的大臣因为老国王的一声提问，而醒悟过来，立刻正色，环形的大殿坐席上，这些政客的表情真是多样，有些人闭目养神，有些人偷偷打量马克和瓦希尼，而有些人，则是在打量着国王。
　　马克再度颔首，平静地露出一个微笑，“安格斯的王，我是为结盟而来，我们在大荒原的南部遭到了妖精的疯狂进攻，现在，只剩下极少的部队整合成了部落还在抵抗，我需要你们的支持。”
　　安格斯王闭目一会儿，然后站了起来，他的身躯看上去很挺拔，并不像大多数的老人一样大腹便便，反而，一种健美的形象让人觉得很舒服。库班缓慢地迈下了台阶，这种节奏给周围的政客很大的压迫感，这是王者的节奏，多年的权力威严积累，使得安格斯的议员们对国王陛下的无上权力产生了极大的膜拜。
　　只是，这种伎俩对付马克，无疑是对牛弹琴。一个敢于和黑龙讲价钱，一个敢于和三大独角兽吹牛打屁，一个敢于和风龙家族以及龙骑士家族作对的家伙，他会惧怕一个小小的安格斯国王吗？
　　这里不是恒罗斯，也不是伯利亚，更加不是远东帝国的五星光耀城，无法无天的毁灭之子，他只会在内心讥笑两声，然后看着一群愚蠢的家伙被他的外表所迷惑。
　　这就是猛虎的效果，潜伏的猛虎，虎斑纹是躲避敌人的保护色吗？不不不，这是逼近猎物的障眼法。
　　“你的纹身很漂亮。”安格斯王和马克身体草错，苍老的国王陛下淡淡地说道。马克嘴角微微一弯，他并没有回答这个问题，而是说道，“伯罗奔尼撒半岛的风景也很漂亮。”
　　老国王神色一变，颇有几分惊讶，不过马上就将这种惊讶掩盖了过去，他看了一眼瓦希尼，打量了一下，说道，“这是一个勇士。”瓦希尼点头致谢，只是，他的手依然按在战斧的斧头柄上，而左手的胳膊上，还挂着圆盾。
　　“我还会有更多的勇士。”马克说道。
　　“但是至少现在，我只看到了一个。好吧，列奥尼达，我姑且相信你是列奥尼达，但是，你有什么东西可以证明你是列奥尼达吗？要知道，全世界都知道，你战死了，而且是在很多年前。”库班又回到了自己的王位，或许这样能够让他感觉到背后的坚实，否则，真的站在马克的身边，那种仰视的感觉，很让人抑郁，并且，马克居高临下那种睥睨的神色，会让他产生害怕，尽管是在心底。
　　马克笑了笑，从盾牌的后面拿出了一样东西。
　　“噢——”大厅内一阵惊叫。
　　政客们惊讶于马克手中的东西，因为，那是一顶王冠。
　　“我继承了列奥尼达的全部。”马克淡淡地说道，“你们可以叫我列奥尼达三世。”在斯巴达王的历任国王中，名叫列奥尼达的人，只有两个，而这一次，有人继承了上一任国王的全部，包括他的名字！
　　这一顶王冠，是货真价实的斯巴达人王中王的凭证，这是恶灵骑士团在打扫西南边陲时候的战利品，红鬼格里高利发现了这一点，于是他将这顶王冠交给了马克，秘密的。
　　于是，在接到王冠的第一时间，就有一个想法在马克的脑海中形成，尽管当时有些不成熟，但是对于海军颓废的北方联盟来说，这是获得一批海军的重要途径，最重要的是，还能够打入伯罗奔尼撒半岛，寻找机会，破坏或者促成宗教会议中的协议。至于伊利达家族和海德里希……他们这种货色，马克并没有放在眼里，看看南方乌烟瘴气的民间吧，那些该死的绞刑架，火刑柱，已经成为了宗教恐怖的代名词，很多人冒着生命危险通过了桑干河，甚至是绿水河，为的就是到北方去，那片没有宗教的土地上。
　　而事实上，马克的北方生产恢复政策很快就吸引了众多的南方人，再加上大运河的开工，使得很多人都明白一个事情，北方没有田可种的日子，或许就在新历227年结束。
　　无人怀疑这顶王冠的真伪，因为在座的所有人都清楚地知道斯巴达人王中王的王冠是什么模样，再加上那股淡淡的红色光芒，红宝石的闪亮立刻让这里的人明白一点儿，眼前的这个斯巴达人，说的没错。
　　“秉承战神的意志，赞美战神。”库班双手合十，将权杖挂在臂弯上，虔诚地闭上眼睛叨念道。
　　“永远赞美！”周围的人包括马克和瓦希尼，都是齐声说道。
　　安格斯人同样信仰战神，尽管数百年以降，他们也信仰水神和海神。
　　沉默了许久，议员中的一个大声问道，“斯巴达的王中王，尊敬的列奥尼达陛下，能够告诉我们，结盟的话，我们可以获得什么吗？”
　　“对！列奥尼达，我们可以获得什么利益？”
　　“一支一万五千人的军队，三个军团，无偿受你们雇佣，为你们平定伯罗奔尼撒，无论是底比斯人还是伊萨卡人，都注定会匍匐在安格斯人的国王脚下，七城邦的历史会因为你们的结盟而消失！”马克挥舞着拳头，这一刻他再度用嗜血的眼神，极具煽动力的语气在那里说话，周围的安格斯官员为之一愣，他们当然知道斯巴达人的战力如何，如果不是列奥尼达的意外死亡，或许，妖精不会将斯巴达人打入死地。
　　“我无意冒犯，尊敬的勇者陛下，您或许并不知道，我们七城邦一向团结……”政客的口吻让马克嗤之以鼻，马克冷笑道，“议员先生，您是在侮辱一位国王的智商还是在侮辱自己的智商？这样的说辞，我想我的书记官会有一千万种。”
　　那个议员脸色一红，周围的人都是揶揄不已，另外一个老议员站了起来，朝马克抚胸行礼，“陛下，那么，请问该如何经过帝国的领土呢？更何况，安格斯的周围，还有其他的国家，您的话，恐怕会在第二天传到他们国王的耳朵中。”
　　“我只能说，老先生，您太小看了安格斯王库班·安格斯的魄力，他的勇武无需再度证明，宗教会议就是契机，这是让教会承认安格斯王是伯罗奔尼撒至高代言的机会！我想，没有人会在这个时候阻碍。”马克侃侃而谈，“为什么要经过帝国的领土，我们可以经过大海，现在，只需要你们提供让我们和妖精战斗的粮食和武器，我可以立刻签订契约，如果违反，让至高的战神将我处死，并且永远无法回到战神的身边！”
　　瓦希尼目瞪口呆，他素来知道伯爵大人张口就来，但是，这样一副完完全全斯巴达人的口吻，实在是让他瞠目结舌，许久之后，他只能内心地揣度：看样子，大人是天才，是无比睿智的贤者……
　　这样的评价，估计公开场合很少有人会说出来……见鬼，还有除了自己人称呼马克是睿智的人吗？嗯，亚里士多德那个神神叨叨的老头子除外。
　　马克的誓言立刻让库班·安格斯脸色松动。他知道斯巴达人的信义，更加明白斯巴达人的战斗力，同样的信仰，他们坚定地认为妖精不过是一时之痛，所以，库班非常认同马克的话。但是，这只能是心理，在表面上，他并不能这么说。
　　“列奥尼达。”库班·安格斯看着马克，喊道。
　　“请讲，库班。”马克将战刀的刀柄晃到了脑后，圆盾抵在脚背上，安格斯王犹豫了一下，然后神色坚定地说道，“如果你能用你的武勇证明斯巴达人是强大的，那么，我或许有理由资助同样祖先的斯巴达人，而不至于被其余的国王诟病指责。”
　　宗教会议角斗！
　　马克的脑海里立刻升起这样伊戈尔名词儿，马克心中冷笑：这个安格斯王也是条老狐狸，想要结盟，却还要弄成不得不结的局面，圆滑啊，非常非常圆滑啊。
　　不过事实上马克杀死了索尔斯克亚，当他看到安格斯王库班·安格斯的时候，确实不能保持非常公平的心态，好感这个词儿，或许有时候会和同情联系在一起，而对象，无论是乞丐还是国王。
　　“放心吧，我会参加宗教会议角斗的，任何一个伯罗奔尼撒的战士都可以挑战我，下战书吧。”马克笑了笑，十分潇洒地将手中的红色披风扔了过去，落在了库班·安格斯的脚下。
　　“祝你好运，列奥尼达。”


第五十五章 又是角斗啊……
　　尽管有人怀疑马克的身份，不过无论是相貌还是声音，都无法找出破绽，事实证明，他确实是列奥尼达，或者说，是列奥尼达第二的继承人，列奥尼达三世。
　　其实这个禽兽用了个小玩意儿，在喉咙上贴了个变声阵符，所以他的话带着浓重的颤音和卷舌音。这是斯巴达人的特色，或者说，远东帝国的西南部，正是这种方言。
　　宗教会议的角斗不同于贵族之间，这种角斗更多的是不同对手之间的恐吓。联盟和联盟之间的较量罢了，以往每一届的宗教会议，原始教派都不会参加，已经谁都知道，金牛座一出手，其余的家伙们都可以去死了。人类第一战士，那种压迫的强大，根本无法让人面对他。
　　而曾经唯一可以抵抗五十招的水瓶座，则是早就退隐，将位置留给了他的弟子，当代水瓶座。可惜，有猛男被人勾引，尽管事实上主动的人并不是他。传统教派出于什么考量要让水瓶座窝在马克的家中，就不得而知了。但是，现在状况让人清醒地明白一点儿，传统教派和马克是穿一条裤子的。尽管玛丽三世和马克互相之间未必真的看对方顺眼。
　　而在帝都，水瓶座正眼神失去焦点地盯着桌子上的手镯，这只聚魔手镯让她的脸色变幻莫测，而一旁，是脸色阴冷的阿尔弗雷德，还有更加阴沉的安德罗尼。一旁的茱莉，则是一言不发地呆着，并没有说话，许久，安德罗尼给了水瓶座一个耳光，狠狠地一个耳光。
　　这个时候，白起气喘吁吁地推着们进来，他捂着胸口，眼神狰狞地捏住了手镯，低吼一般地急促说道，“通知雷霆领主，快！通知黑暗领主，快！”说完两句话，教官BT居然不省人事……而安德罗尼此刻的脸色苍白的更加厉害，她看着水瓶座，而这位美丽的姑娘一言不发，眼泪在眼眶里旋转着，许久，不知道在想些什么。
　　安德罗尼还要打她，却发现有人挡在了她的面前，是茱莉，“不要打了。”北方的姑娘不知道哪里来的勇气，似乎是在保护着水瓶座，而这个时候，白衣素裹的水瓶座终于眼泪落了下来，她伏在了茱莉的后腰上，恸哭了起来。不知道是幸运还是不幸，总之，一切都让阿尔弗雷德暴怒起来……
　　“玛丽·奥科里——你会为你的愚蠢付出代价——”狂怒的召唤大魔导师气势汹汹地召唤了不知道多少强力异种位面生命，这支大军向光明神教的传统教派前进，而白袍祭司乌尔莉卡·奥科里，则是脸色凝重地看着不远处半空中悬浮的阿尔弗雷德。
　　事情并没有结束，远在安格斯城邦的王宫塔楼顶上，海洋巨龙的眼神放的极低，他低声地对安格斯王库班·安格斯说道，“这是个不祥之人，无论如何，他只会带来毁灭，而不会令人重生。”
　　“我已经失去了索尔斯克亚，我并不在乎再失去什么。土地吗？王国吗？人民吗？还是权力……权力啊，太诱人了。”后面的话几乎就是库班的自言自语，在呓语声中，这位国王陛下抚摸着塔楼上的一柄宝剑，这柄阔剑发出湛蓝色的光芒，使得整个塔楼亮丽无比，即便是远处的各个宗教大殿，都能够看到这道光芒，引来无数人的羡慕。
　　金牛座抬头看了一眼蓝色光芒的出处，低声喃喃道：“好剑。”
　　马克提着砍刀，手里捏着鸡腿，遛在大街上搜刮民脂民膏，看到好吃的就拿，看到好玩的就砸，酒楼吃完抹嘴霸王餐。这个禽兽的一举一动，让前一天对马克赞叹有加的亚里士多德气的七窍冒烟。
　　老头子一个劲地在马克周围指着这个混蛋，大骂他是对战神的侮辱，是被神明抛弃的可怜虫。结果……
　　piu的一声，瓦希尼就将这个老头从窗外扔了出去。好在大街上的追随者比较多，索性老家伙还能多活几年，不至于就这样去冥府报道。
　　“啰啰嗦嗦，唧唧歪歪，烦的要死。老子嫖个妓也要跟神明挂钩，难道神明嫖妓也要通告你吗？”叫骂的禽兽说这句话的时候，左拥右抱，全是火辣的恒罗斯姑娘，这些比水蛇还要柔软的腰身，立刻让这个混球爽的哦哦直叫。天哪，实在是……实在是太败坏风气了。
　　当然，对于马克这种放浪形骸的行为，这种藐视学者行为，引起了武者们的强烈不满，于是一个个义愤填膺的家伙要教训教训这个不知所谓的斯巴达杂种。他是王中王？让他和我的长剑说话吧。
　　好吧，那么我们就用手上的家伙说话……话说已经两个多小时了，瓦希尼的战斧早就扔了，抢了对方一柄长剑，砍的周围的武士目瞪口呆。这就是列奥尼达的护卫？天……天哪！
　　两个多小时，超过两百多号人被干翻，平均一个小时一百个人，一分钟两个人。嗯，瓦希尼退步了。
　　这就是马克裸露着身躯，披着长袍，揽着两个风骚的恒罗斯姑娘，在楼上俯视的时候说的话。
　　这种淫荡的生活真是让人羡慕，可是，不是所有人都有资本霸王嫖的。更何况，还是斯巴达人的王中王，尽管，这个国王比村长好不了多少。
　　但是这并不妨碍有些出名的姑娘愿意倒贴，据说已经超过一百多名名声响亮的妓女愿意承担列奥尼达未来在安格斯的生活开销……！这就是所有在这里的男人的叫骂。
　　内心的嫉妒已经不甘实在是让人觉得郁闷，谁都知道妓院是销金窟，但是，从来没听说过，还有人可以在妓院占便宜的。
　　“大人英明！”被洗脑成功的斯巴达勇士瓦希尼在内心赞叹道，而搞定了驻地的亚罕则是筹办了一辆简洁马车，车内是让人侧目的水珠姑娘，这位被放逐的公爵姑娘，确实让人不得不小心翼翼。谁都知道，这么上档次的海妖，就这种货色，起码要一万金币起，竞价都是翻倍的，你要是开价一万五，都不好意思参加拍卖。
　　可惜，所谓非卖品，就是不卖的东西。一条美人鱼，在马克的眼中……也只是一条……鱼。
　　就像很久很久之前马克对安德罗尼说过，一头雄狮之所以能够牛叉拉风地在草原上横行，不是因为他被别人推上这个位置，而是他理应如此。至于其余的雌狮……雄狮需要关心雌狮干嘛？
　　瓦希尼娴熟的战斗技巧让这里的武士大为光火，往往斗气还没有全开，就出现了令人诡异的撩阴腿……噢哦哦哦……这种声音一旦响起，周围围观的群众，尤其是男同胞，都会哦的一声，倒吸一口凉气。嗯，那种感觉……不得不说，有人教坏了纯洁的斯巴达人。
　　不过，瓦希尼的天赋就在于，他杀人和不杀人都是一样的，情绪没有波动。这也是为什么他即便对老弱妇孺也下得了手的原因，在西南的土地上，斯巴达人被逼到了绝地，所以，没有怜悯！
　　这种忠心护主的勇士立刻引起了众多武士的尊敬，尽管那些招式实在是……
　　好吧，当马克打着呵欠，然后和一众漂亮风骚的美妞吻别时，几乎所有人的男人都想将这个混球按在地上，然后将他的小鸡鸡给切掉……
　　看着大摇大摆，得意洋洋的马克离去，几乎所有人的都在诅咒一件事情，今年该死的宗教角斗最好金牛座上场，然后折腾这个混蛋欲仙欲死，欲罢不能，欲……这就是事实，不过，似乎众多怨男的怨念造成了很大的念力，金牛座，真的出场了。
　　在众多圣堂武士的队列中，金牛座面目表情地将宣示挑战的白手套放在了书记官的托盘里。银色的托盘里那条纹着金牛形象的白手套让书记官愣神了半天。
　　我没有看错吧？众神哪，最强大的战士居然参加了角斗。
　　一时间，包括白羊座在内的所有圣堂武士都是浑身一颤，那些火神教海神教的圣堂武士，脸色都是变得很难看，而大祭司则是一脸平静。玛丽三世略有差异，眉头稍稍皱了一下，旋即恢复了平静。而教皇，用一副饶有趣味的眼神打量着大祭司，他心中暗暗地想道：金牛座？
　　或许大祭司预知了什么，又或者这本身就是很寻常的一件事。但是，已经将近三十年没有参加角斗的金牛座突然参加，确实引起了轰动。老一辈的圣堂武士面如死灰，而新一代的圣堂武士则是一副跃跃欲试，初生牛犊不怕虎的模样。可惜，所有的老一辈人都是用怜悯的目光打量这些新人。
　　新教派出的是狮子座，这个家伙或许是除了金牛座以外最有力的强人。宗教会议的宗教角斗，往往能够左右各个宗教教会的气势和话语权，而这种小型的争斗，被人称作缩小版本的宗教战争，甚至更有大胆的人曾经说过：这就是诸神战争。
　　之所以用曾经二字，那是因为，说这句话的家伙，已经死了。罪名：异端。
　　宗教的领袖之所以给人神秘莫测并且非常强大的感觉，最重要的一点，他们力量的来源非常诡异，既不是自身，也不是外力，仿佛是凭空出现，然后又凭空消失。因此，神权的超然地位能够在这个时代和君权并驾齐驱，也不是没有它的道理。
　　“金牛，你为什么参加？”狮子座将白手头扔在了托盘里，扭头看了一眼正在离去的金牛座。
　　金牛座的脚步迈的极大，但是极慢，他停了一下，肩头明显地骤然一滞，仿佛是无视一般，他又继续向前，正当狮子座要怒喝的时候，金牛座的声音突然响起，“反正不是因为你。”
　　这句话虽然带有极大的自负和蔑视，但是，强大如狮子座，也是一副松了口气的模样。
　　金牛座的声音立刻让一群圣堂武士庆幸起来，很显然，金牛座的这句话无疑否定了他的对手在宗教势力中。连狮子座都不放在眼里，那么只有一个可能，对手是来自民间势力。
　　远东帝国向来不屑这种角斗，在帝国的历代皇帝看来，这种角斗无疑就是一种傻×行为，希恩大帝的血脉从来都是对神权抱着敬谢不敏的态度，所以，他们不会参与其中。
　　至于恒罗斯帝国，很不幸，在宗教势力泛滥的那个年代，这个国家正好是一分为二的时期，沙漠帝国和恒罗斯帝国的常年交战，使得两个帝国根本没有精力将注意力放在这种小事儿上。
　　马克吹着口哨，手里捏着不知道又是从哪里来的寻香肠，这种味道极佳的海岸风味让他胃口大开，尽管事实上调味料依然是从玛莎拉蒂家族的店铺中顺的。好在店铺的店长和管家都是睁一只眼闭一只眼，他们清楚地明白，这位拿着马克伯爵手令的斯巴达野蛮人似乎有着不俗的身份。嗯，然后马克对着两位管事用神圣神秘神经的口吻说道，“要保密，一定要保密，千万不要说我是英明神武，英俊潇洒，英气逼人的马克伯爵介绍来的。”
　　嗯！斩钉截铁地，两位管事用视死如归的口吻点头称是，然后马克又从两位身上“借”了十来个金币，大摇大摆地出了大门，然后牵着马车朝角斗场而去，说是角斗场，其实……这不过是一片沙滩。
　　海神教可没有光明神教那么富裕，能够修建昂贵，奢华，并且几乎废弃不用的宗教角斗场。该死的神棍们都知道一点，有些东西并非真的要用它，它的用途，本身就只是用来看的。嗯，简单地讲，就是威慑力。
　　当别人看到实力超强的光明神教之后，很多时候，不用谈判，就只能妥协，光明神教的积威，可想而知。
　　这片沙滩十分空旷，两边是小山，一面是大海，正对大海是一道城墙，像是关卡一样正好拦截在了两座小山的中间。一队队骑士进入场地，举起旗帜，鲜明的各种圣堂骑士将场地围成一个超大的矩形。然后牧师和神父开始进入位置，在场地上开始布置魔法罩，那些高阶的魔法师们开始了咒语的吟唱，复合的魔法罩一瞬间平地而起，周围的群众一阵叫好声。
　　而马克则是嘴里叼着两根香肠，牵着一匹不知道从哪个角落里倒腾出来的热毛子马，拉着美人鱼美眉的马车，朝场地而来。有人或许会怀疑为什么这个禽兽不乘马车，好吧，小动物们都怕他，看看吧，那匹可怜的小马，已经开始打摆子了……马克心中暗暗怅然：真是怀念爱吃胡萝卜的梦魇啊……
　　咔嚓！吧唧吧唧……帝都的叹息之墙下，白毛啃了一口胡萝卜，而不远处，玛莎拉蒂的家族骑士开始朝这里奔来，呼吼的声音让正在帮助民众搬运房梁的黄金玛莎拉蒂停止了工作。
　　“又是角斗啊……”马克用无比无奈的口吻，然后双眼很不爽地说道。
　　为什么说又呢？
　　“我为什么说又呢？”马克摸着下巴，然后问车内的水珠美眉。
　　姑娘不知所措，没办法，到现在为止，无厘头，疯狂，变态，神经质的斯巴达人让她已经不知道该如何回答才能减少对这个家伙的恐惧。恐惧？没错！
　　当马克牵着马车进入场地的时候，周围的群众爆发出一阵呼吼声，“狗娘养的斯巴达杂种！”
　　“就是那个混蛋，对，就是他，他抢了我的马车——”
　　亚罕双目圆瞪，扭头看去，那个可怜的家伙已经消失的无影无踪，马克走过去看着亚罕，希伯来的单纯汉子战战兢兢地低头说道，“大，大人，我，我身上没有钱，所以……”
　　“嗯！我知道了。”马克平静地说道，然后拍了拍亚罕的肩膀，说道，“干得不错！”
　　马车内的水珠姑娘绝倒，而关卡上的民众听到之后更是崩溃！居然有这么无耻的人，抢劫之后说干得不错？！！这个狗娘养的败类，渣滓！
　　“去死吧，斯巴达的混蛋——”
　　“下地狱吧——”
　　地狱？马克摩挲了一下下巴，嘴角浮现了一个邪恶的笑容，心中说道：那可是好地方。


第五十六章 我拒绝……
　　角斗这种东西，经历的太多，就会让人反胃。但是，似乎马克这个家伙但凡角斗，都会引发一系列的反应，而这些反应的过后，总是能让他踩到无数狗屎。他的狗屎运之好，有点儿命运女神是他圈养的小动物的样子。
　　从特里到赛米，再到风龙和尤迪安，还有海德里希，好吧，这些家伙其实严格地说都不是菜鸟，但是，或多或少地，他们都在马克手上吃瘪。尤迪安和海德里希算是好的，好歹现在的社会地位还可以。一个是小型部落的村长，一个是被满大街诅咒的皇帝，而且是非法的。
　　而另外两个家伙，嗯，特里和赛米的共同点只有一个，全家死光光。至于他们背后的家族，同样过的比较痛苦，雷迪克家族归顺北方联盟，伊利达家族匍匐于海德里希的淫威，成为了海德里希的走狗。而现在，这群走狗还得想着如何夺回他们的权力。
　　漫步在沙子上，沙砾渗入脚掌，草鞋踩在松软的白沙上，结结实实地留下一排脚印，希伯来的勇士老老实实地看好马车。尽管不知道为什么马克要让亚罕让美人鱼出来，只不过，似乎每次角斗，马克都会找上一个女人。无论那个女人是什么出身……
　　“人好多啊。”马克叉着腰，吹着口哨，然后挑衅着关卡上的群众，至于那些场地旁边的围观人群则是不停地朝他吐口水。而马克则是耸动着下身，鄙视着这群废柴。这个家伙的挑衅顿时引起了哄然叫骂，那种吼声几乎都要让场地内的勇士们摇摇欲坠。
　　这个情景实在是让人诧异，不过，有人觉得似曾相识。
　　玛丽三世摩挲着手掌中的白色金光圆球，这代表着教宗大人无上权力的圆球，透射出的神圣之力让周围的神职人员都是露出了贪婪的目光。尽管这并非是一个神职人员应该露出的眼神，但是，不得不说，比起新教的几只圣杯，传统教派的神圣瞳孔更能吸引人。
　　传说这是一颗神圣巨龙的眼球，而同样传说，这是一颗神圣巨龙的兽核。但是，总而言之，这绝对是神圣巨龙的零件。但是为什么神圣龙皇没有找光明神教麻烦，就又不得而知了。谁都知道，神教的事情，总是透着诡异。
　　或许有人以为，神圣巨龙身为龙族的皇族，应该是非常的高傲。但是，恰恰相反，神圣巨龙骑士是最为泛滥的龙骑士，而风龙骑士，只能排在第二位。
　　高傲并且桀骜不驯的龙族，只有一个，那就是：黑暗龙族。
　　光明神教经历的时间如此漫长，这个过程能够做大做强，除了本身的诡异力量以及强大，数量可观的神圣巨龙骑士才是让人崩溃的绝对武力。
　　可以说，这个世界上如果真的要说出哪个民间组织可以对抗远东帝国，那肯定是光明神教。
　　正当马克感慨人山人海的时候，天空中一片阴暗，仿佛是乌云盖地，黑压压的一大片，当太阳像是日全食一样被遮挡的时刻，一阵阵白光照耀出来，金光闪耀，白芒交错，那种圣洁的力量顿时让周围的人黯然失色。
　　马克微微地抬起头，臂膀上掩盖的黑色龙鳞颤抖起来，发出了嗡嗡声，这股细小的声音，引起了不远处金牛座的注意。他的耳朵抖动了一下，看了看马克，然后若无其事地看着前方。
　　如此之多的神圣巨龙骑士！！！！
　　“我操！”咒骂了一声，马克简直不敢相信自己的眼睛，和风龙大战的龙骑士相比，这仿佛才是龙骑士的典范，那些风龙骑士，只是渣滓中的渣滓！
　　巨大的金色巨龙，口中仿佛有无数闪电将要喷吐，一排排的阵列旗帜，整齐划一的光明神法相旗帜竖立起来，三大教派的光明神法相，在空中形成了巨大的震慑力，一时间，让周围的神教都是脸色难看无比。
　　这是三大教派的精锐龙骑士。清一色的六阶神圣巨龙骑士！
　　这样的巨龙已经是少之又少，而这样的龙骑士，更是万中无一。
　　只是，更加令人诧异的事情出现了，当龙骑士们统一从巨龙龙背上下来之后，他们整齐划一地阵列在前，马克细细地数了一下，整整六十名！六十名神圣巨龙骑士，六阶！
　　原来光明神教这么富有！
　　哐当！龙骑士们盔甲发出声响，骑士枪竖立，靠在身体的内侧，而旗帜不倒，在海风中猎猎作响。
　　“人人为我——”金牛座的洪亮声音突然响起，他握着重剑，举过头顶，扫视着龙骑士们。
　　“我为人人——”众龙骑士都是齐声应和。气势的强大让人不敢不避开，而这一次，马克才真正见识到，什么才是龙骑士。
　　难道你以为一个人加一条龙就是龙骑士了？那你就大错特错了！
　　全副武装的不止是骑士，那些巨龙从脑袋到爪子，无一不是年代古老的附魔盔甲，质地上乘，并且反弹的魔力效果不输给圣堂武士的圣衣。巨龙的头盔上甚至还有两道侧翼，那是加持道具，可以让巨龙的声音更加洪亮，并且释放更加强大的魔法。龙颈的下方心脏部位是一块巨大的护心镜，相信就算是以马克的蛮力，也休想在精金的表面砸出什么花样来。而最令人震撼的，无疑是躯干的巨龙全身甲……
　　这简直就是给一位上位剑圣套上一副史诗级的套装，并且加持了三个上古附魔魔法，反应，敏捷和力量。想想看吧，这是多么恐怖的……龙！
　　不知不觉间，不仅仅是马克，几乎是在场的所有人，都紧紧地捏住了自己的手掌，拳头心都在冒汗，或许是因为畏惧，又或许是因为紧张。但是不管怎么说，这种震撼性的场面，绝对让马克要颠覆一下自己的实力。
　　他忽然觉得，帝国一分为三，未必是什么好事儿！
　　金牛座像是国王一样巡视着龙骑士和巨龙，那些骄傲的巨龙看到金牛座的巡礼，立刻头颅低下，贴紧地面，前爪并拢放在下颚的底部。并且双目半闭，不能正视。
　　这无疑是巨龙行礼的最高规格，几乎是龙皇出行的一个档次。
　　金牛座在光明神教的地位，可想而知。
　　教皇身旁的狮子座眼神炙热，他紧紧地盯着金牛座，他记住了金牛座的一举一动，忽然在心中幻想：如果是自己该多好。
　　整个光明神教三派的精锐神圣巨龙骑士都接受了金牛座的检阅，那种令人窒息的排山倒海气势，让刚才喧闹的场地鸦雀无声，只有人人为我我为人人的口号声震撼地响着。
　　“光明神与我同在，赞美光明神！”金牛座张口大喝，双目严肃，每跨出一步，都会让龙骑士们气势高昂一分。
　　“永远赞美！”龙骑士们齐声大吼，眼神炽热而坚定，说不出的飒爽。
　　马克心中赞叹：如果光明神教的神棍们都是这种顺准，那么老子也就没得玩儿了。
　　好在马克清楚地知道一点，这个光明神教终究不是国家力量，他们的纪律性完全不可能和正规的军队相提并论，的确，这种震撼性的战力展示很提气，可惜，马克伯爵想要组织这样的示威，恐怕只会比这个夸张而不会比这个低调。想想看吧，这里虽然都是六阶巨龙，并且有六十位。但是，以马克在法尔岭地区的地位，三大独角兽几乎是有求必应，且不说种群稀少的银龙，那些九阶魔兽马克甚至可以临时雇佣一大群。
　　遮天蔽日的把戏，很简单啦。
　　正当众人还在目瞪口呆的时候，马克则是靠在一块海岩上，啃着鸡腿，然后拎着一罐清水，喝了个干净。
　　“结束了吗？”马克仿佛是自言自语，但是这句话的声音不大不小，落在了大多数的龙骑士耳朵中，顿时一道道犹如实质的目光锁定面容猥琐，浑身邋遢的斯巴达人。
　　天哪，他居然将列奥尼达的王冠栓在裤腰带上！
　　那些前来观看的国王们几乎绝倒，而国王们都是不约而同地用疑惑求问的目光打量着库班·安格斯。但是，心中大窘的库班只能假装没有看到，并且露出一副淡定而高深莫测的模样。
　　当龙骑士们用充满敌意的目光瞪完马克之后，马克懒洋洋地打了个呵欠，然后挖了一下眼屎，对瓦希尼说道，“把我的叉子拿来！”
　　嗯，示威的时间很长，所以……马克这个家伙在海岩的下方生了一堆火，然后……烤起了熏香肠。一股股香味顿时飘溢而出，孜然和花椒的味道虽然刺激，不过那种香飘四溢的诱惑，着实让那些在下风口的人流口水。
　　不得不说，这个斯巴达人虽然白痴了点儿，但是还挺会享受的。
　　这或许就是大多数群众的心中想法。
　　这几乎是在挑战所有宗教势力的耐心和底线，果然，当海神教和火神教同时出场的时候，海洋龙骑士的蓝色波涛呼啸而来，二十头海洋巨龙压迫着低空，那股掀起的风力让马克的篝火摇摇欲坠，但是马克丝毫不担心，淡淡地说道，“差点儿火候啊。”
　　于是差火候的篝火需要火，二十头火龙同样俯冲，那种威势和美感，立刻引起了欢呼，不同于神圣巨龙的高高在上和严肃，海洋龙和火龙的示威更像是表演。只是，一团大火升起，并没有让马克感觉什么。正当火龙要让大火教训一下马克的时候，这个混蛋居然用脚掌铲起一堆沙子，将篝火灭了，还煞有其事地说道，“吃饱喝足，就不能污染环境啊。”
　　火龙骑士几乎绝倒，龙骑士差点儿从天空中摔下来。没有了火源，根本不能凭空折腾马克。
　　而这个举动，反而更是让金牛座好奇起来，从金牛座头盔的边缘，一缕白发飘逸而动，随着海风，有着几分沧桑和浑厚，顿时引起了无数战士的共鸣。这位引领大陆武士前进数十年的战士，在勇士的眼中，已经将他归入史诗级的前辈中去。他已经不仅仅是传奇，而是史诗。
　　马克随意地走动着，观察着场地，这个时侯，离战斗还有一段时间。并且，这场角斗，是自由的挑战，可以拒绝，可以应对。但是，在整个宗教角斗的过程中，还从未听说没有迎战的人。
　　不过……有些家伙总是会引起众人的兴趣。
　　“来自恒罗斯的火龙骑士挑战斯巴达人的王中王，列奥尼达，剑术！”剑术挑战，往往是集凶险和美学的战斗，这是最为让武士欣赏的角斗，因为能够从这些角斗中学习到无数小技巧，还有武技。
　　“我拒绝。”马克懒洋洋地说道，他的披风还没有挂起来，因为没有开战。这个家伙躺在海岩上，仿佛晒着日光浴，最夸张的是，这个禽兽居然不知道从哪里捡来一片香蕉叶子，盖在了脑袋上。
　　噢天哪，他真是无耻的家伙！
　　马克的回答顿时引起一场哗然。居然有人拒绝角斗？！！！
　　那他来是干什么的？！！看风景外加晒太阳吗？！！
　　国王们惊愕万分，盯住了安格斯的王，库班·安格斯。底比斯人的国王有些惊诧，他用嘲讽的语气说道，“库班，我看你是老的糊涂了吧，居然让这个斯巴达的蠢货参加宗教角斗。”
　　“谁是蠢货，谁是智者，还未可知。”库班没有说话，说话的是亚里士多德，老哲人说完这句话，底比斯人的国王立刻换上一副尊敬的表情，低声问候道，“大师。”
　　亚里士多德点点头，看着下方，他惊诧于这个斯巴达人王中王的诡异行径，更加惊诧于这个斯巴达人的淡定。或许刚才所有人都将注意力放在了龙骑士们的身上，但是亚里士多德这个老头却是从头到尾都在观察马克，这个斯巴达人的冷静和镇定，已经让大多数龙骑士都黯然失色。
　　书记官将火龙骑士的白手套重新放回托盘，不一会儿，他又高喊道，“来自沙漠帝国的火龙骑士挑战斯巴达王，列奥尼达，剑术！”
　　“我拒绝。”依然是懒洋洋的回复，这一次，他连睁眼的欲望都没有。这种赤裸裸的藐视，让火龙骑士气急败坏，但是他们是火神教庭的龙骑士，所以，他们得保持风度，而不能和某人一样，一副烂狗屎的猥琐形象。
　　如果刚才还只是哗然，那么这一次，绝对是满场争议。这些骑士为什么要挑战列奥尼达，理由当然是非常明确，这个混蛋刚才激怒了他们，在这块场地上的武士，只要提交过角斗信物的人，都可以挑战。而马克的披风，依然平静地放在托盘里。
　　库班刚开始还在奇怪，但是现在，他隐隐地觉得，事情或许不那么简单。
　　两位火龙骑士退在一边，书记官尴尬地将白手套又放了回去。
　　“来自底比斯的海神教龙骑士挑战斯巴达的列奥尼达，剑术！”书记官眼神瞄了瞄马克，而这个家伙依然像死狗一样躺在那里，毫无风度可言，不远处，在场地的外面，亚罕和瓦希尼护卫着马车，马车的车厢内，水珠美眉心中万分的奇怪：这个斯巴达人是那样的强大，为什么他拒绝这些人的挑战？
　　奇怪的事情还在发生，马克依然淡淡地说道，“拒绝……”
　　这一次，所有的民众都爆发了，他们开始怒喝，暴怒地狂骂，各种垃圾话遍地落下，甚至有鸡蛋朝这里飞来，当然，鸡蛋在半空中就被屏蔽下来。落在场地的边缘，成为一堆蛋清蛋黄和蛋壳。
　　“这个混蛋！”海洋龙骑士低声骂道。
　　“注意您的言行，尊敬的骑士。”书记官眼神平静地看着海洋龙骑士，淡淡地说道，然后将白手套同样重新地放回了托盘。
　　而这个时候一位风龙骑士走了出来，这个人，是来自南海风神教廷的龙骑士，但是，从他的外表，棕色的长发，褐色的瞳孔来看，这个家伙有着伊利达家族的特有相貌。并且，他并非挑战剑术。
　　“四方风神的忠实信徒，风龙骑士挑战斯巴达的列奥尼达，格斗！”出乎意料，伊利达的血脉选择了格斗。这或许是嗅觉，也或许是直觉。但是，不管怎么说，这位风神教廷的龙骑士，确实让人意外了一下。但是，更意外的事情发生了。
　　正当人们咒骂马克这个混账东西继续去拒绝吧，却看到马克将香蕉叶子拿了下来，淡淡地说道，“看来得满足大家一次……我接受挑战！”
　　书记官本来要将手套扔回去的手，顿时定格在那里，然后怔怔地看着马克，混蛋鄙视地说道，“蠢猪，难道没有听到老子要开始角斗了吗？滚一边去！！”辱骂书记官，藐视龙骑士，得罪了一圈几乎所有的教廷，嗯，这个斯巴达人估计是史上最强大的斯巴达人，不管怎么说，这件事情本身已经是史诗级的故事。
　　小号角吹响，那些不相关的武士们退到了边缘，站定了身体，准备看一场精彩的格斗，因为很多人都知道，信仰风神的人，伸手敏捷，速度见长……
　　好吧，角斗在众目睽睽之下开始！
　　“角斗开始……”司仪拖着长长的调子，格斗很难看到剑芒一般的斗气在那里刷来刷去，所以，个人的武技修养和基础素质决定的胜负，所有人都想看到马克怎么被虐。
　　让这个野蛮人去死吧！几乎所有的龙骑士都在心中恶毒地想道。不管怎么说，马克做了一件好事儿，至少他让相互看不顺眼的各方教廷龙骑士有了同一个梦想。
　　嗯，很好……
　　很强大！这后面一句话，形容的是马克。
　　我可是世界自由搏击三连霸……
　　哦打～～～～几乎是开始这个词儿说完，马克一记撩阴腿，狠狠地踢中了风龙骑士的下阴，然后一个勾拳，在用手掌按住了龙骑士的后脑勺，膝盖狠狠地向上撞去。嘭的一声，一道鼻血从龙骑士的身上飚出，但是事情没有完，马克的身子矮了下来，他的手腕和龙骑士的胳膊交错，过肩摔！
　　然后马克庞大的身躯顺势压在了龙骑士的关节上，咔嚓一声脆响，伴随着龙骑士的多出骨折，战斗结束，前后只有闪电般的两秒钟……
　　周围完本欢呼的声音顿时鸦雀无声……所有人都呆若木鸡……
　　发生了什么事儿？
　　马克拍了拍身上的沙子，然后倒提着龙骑士的脚踝，拖着不省人事的可怜人，在沙地上拖出一道血迹。然后扔在场地边缘，用怜悯的口吻说道，“这就是龙骑士？噢天哪。这下大家都满足了吧！”
　　说完，摇了摇头，又回到了海岩上，将香蕉叶子盖在了面门上。
　　底比斯人的国王一双眼珠子几乎要落了下来，而库班则是张大了嘴，他不敢相信，事情居然会这种结果……
　　“斯巴达人的王中王，列奥尼达胜！”


第五十七章 真的是斗气吗？
　　底比斯王用不可思议的眼神打量了场地中央好久，然后喃喃地说道：“怪物。”
　　安格斯国王库班·安格斯眼神中的震惊并不比底比斯王要少，甚至，马克的牛叉和拉风超出了他太多想象，以至于，这一切的变化让他有一种骇然的感觉。
　　难道说是龙骑士变得不值钱起来，斯巴达的野蛮人还有什么法宝不成？不不不，想当然的事情，显然不会发生。而周围的圣堂武士们都是跃跃欲试，除了狮子座和金牛座。尽管，金牛座的眼神显得有些稍稍的热切。但是，击败一个下位龙骑士，还不足以让金牛座真正心动，虽然这一次，他确实要和列奥尼达动手。
　　狮子座震惊与斯巴达人的强大，心中暗道：这个家伙的阴险狡诈，实在是太过卑鄙，不可小看。
　　同样想法的，当然还有许多老家伙，这些圣堂武士最大的特点就是，虽然人已经老了，可是雄心壮志不减，不过，他们审时度势的能力却是大为长进。
　　早已经不是愣头青了。
　　年轻的圣堂武士们眼神炽热地看着马克，仿佛这个斯巴达人的王中王是多么漂亮的姑娘，事实上，马车车窗前水珠姑娘的娇艳脸庞丝毫没有吸引住众多勇士的目光，除了瓦希尼和亚罕的雄壮身躯，马克的令人诧异表现，让所有人的目光都停留在了他的身上。
　　大人到哪里都是最璀璨的明珠。瓦希尼心中暗暗想道。
　　如果马克知道瓦希尼的崇拜心情，恐怕会嗤之以鼻，然后牛气冲天地说道：什么？我仅仅只是明珠？
　　好吧，这个杂碎有着无与伦比的厚脸皮。
　　水珠公爵美眉眼神惊讶，当然，她惊讶的次数已经够多了。原本不被海妖诱惑这件诡异的事情已经让水珠变得好奇和小心，尽管在旅途中马克并没有将这个小姑娘给欺负，当三个人无所事事地打劫整个小岛上的海盗船，这不得不说，是非常疯狂的事情。
　　有些人一辈子都无法忘记这样的冒险，更何况是她一条来自红海大洋流的美人鱼。
　　“啊……”马克打了个呵欠，将香蕉叶子拉了拉，“别来烦我哦，菜鸟就不要过来送死……呃，对了，我并有杀了那个家伙，只不过……嗯，你知道的，以后他可能选择另一项职业，比如说……优伶？”嗯，这个混蛋用的问句让人咬牙切齿，谁都知道，贵族的优伶都是些什么，除了女人……就是没有小鸡鸡的太监。
　　马克将那个可怜家伙的睾丸给踢碎了……
　　哦天哪，这个歹毒的家伙，真是太猥琐，太卑鄙了！
　　在万众瞩目的场地之上，幽静的让人觉得诡异，而观众们呆呆地望着场下，那个躺在海岩上小睡的混蛋，然后，不知道谁喊了一句，“难道没有圣堂武士干死这个狗娘养的吗？”
　　“对！干死他，金牛座，干死这个斯巴达的杂种——”
　　“金牛座加油，挑战他吧，金牛座，让这个野蛮人滚回老家去——”
　　马克的耳朵抖动了一下，整个看台和关卡上充满了吼叫和中指，一根根中指不是对马克的崇敬之情，很显然，这是对某个禽兽的鄙视和无语。
　　宗教角斗的历史上，还真没有出现过踢人下阴的败类。
　　现在……出现了。
　　话说回来，这个混蛋貌似总是在刷新历史记录，嗯，尤其是非常偏门的记录。
　　“瓦希尼。”希伯来的勇士喊了一声搭档。
　　“什么事儿，亚罕。”
　　“你觉得大人会击败多少人？”亚罕笑了笑，靠在马车的车辕上，说道。
　　“不知道，不过，我想至少那个金牛座之外的人，都不是大人的对手。”瓦希尼用中肯的语气说道，嗯，他用的的确是中肯的语气。很显然，连新教的圣堂狮子座都被人藐视无视和鄙视了。
　　亚罕耸耸肩，将盾牌竖起，推开了一群围过来的观众，然后怒吼道，“滚开，混蛋！”
　　“野蛮人，难道这是你的地盘吗？”群情激动的观众们围向马车，水珠小姑娘有些害怕地缩回了车内。
　　瓦希尼冷冷地扫视了一眼这些穿着考究的安格斯人，底比斯人，甚至是伊萨卡人。
　　“听着，你们伯罗奔尼撒人作为雕刻家，花匠，船夫，或许会比我们斯巴达人做的好的多，但是，在斯巴达，人人都是战士，我杀过很多很多人，并且，不介意在此时此地让你们染红我的战袍！”不知何时，瓦希尼的战斧已经扔在了地上，砸出一个深坑，斧头柄颤巍巍地抖动了一下，然后瓦希尼的大手按在了手柄上，那宛如骷髅头的斧头柄末梢还带着一个尖角，那种完全为战场设计的兵器，着实让这群围观的人吓退了不少。
　　只是，依然有几个自持武力的武士想要从两个勇士身上获得面子，可惜，瓦希尼虽然已经学会克制，但是希伯来的勇士从来都是跟马克伯爵学会了一个道理，用钢铁和热血说话！
　　噗嗤一声，亚罕的盾牌挥舞出去，高速的旋转瞬间就划开了几个可怜虫的胳膊，肌肉直接被划破的声音十分清脆，那些鲜血一瞬间飙升出来，亚罕哈哈大笑，披风一撩，顺势将鲜血挡住，然后擦了擦盾牌的边缘，说道，“如果你们不怕死，可以继续跨前一步。”
　　希伯来人说完，将战斧拎了起来，然后绕着马车画了一个三米的圆圈，“想死的，继续过来。”
　　伯罗奔尼撒的武士们显然没有想到，这两个家伙会是如此彪悍的人物，而跟随马克四处撒野的亚罕，对马克的信条是完全的忠实履行，这种玛莎拉蒂家族的彪悍风格，在希伯来人的演绎中，越发的强悍。
　　五步见血，终究是让没有血性的伯罗奔尼撒人退却了。
　　而这一切，都落在了关卡上的众多国王眼中。伊萨卡十八世眼神惊愕，他的位置离底比斯王极远，几乎是两个在两个边缘，而安格斯的王则是坐在中间。那些国王们惊讶与斯巴达王的护卫，更加惊奇的是，斯巴达人可以在这种情况下，肆意地出手，一瞬间，仿佛所有人都回忆了起来，这些家伙从来都没有说过自己是伯罗奔尼撒人，他们是——斯巴达人！
　　我的老天……铁血啊，铁血。
　　不知为何，武勇的老国王库班心中发出了这样的感慨，而这样一个小插曲，同样没有逃过众多宗教领袖的眼睛，甚至有几个教宗开始将斯巴达王列奥尼达和北方的马克伯爵比较起他们的狂妄来。
　　同样是狂妄，马克的狂妄是歇斯底里和筋疲力尽，而眼前的列奥尼达，则是嗜血的狂妄，还有赤裸裸的藐视，那种藐视，是纯粹的上位者俯视蚂蚁。
　　马克虽然是伯爵，但是却没有上位者的觉悟，这是所有宗教人士的观点。也是众多神职人员知道的秘辛之一。
　　而列奥尼达，他确实有着国王的高傲……
　　“火神教圣堂武士后发座，挑战列奥尼达，格斗！”
　　书记官的声音刚刚结束，顿时掀起了一阵欢呼声，刚刚还在呼吼金牛座的群众们开始欢呼后发座。年轻的圣堂武士一身火红的盔甲，这些盔甲上的火系符文，立刻让人感觉到奔放的强大，那种激烈，立刻吸引住了观众的目光，而狮子座和众多老家伙，也不由自主地点了点头，很显然，这位年轻人有着不俗的资本。
　　马克微微地抬了一下眼皮，心道：火神教的？
　　唔……
　　“看样子，得开作弊器啊。”马克自言自语地小声说道，然后啪的一声，突然打了一个响指，这个细微的动作，除了金牛座注意到，其余的人，都没有发觉不同。
　　香蕉叶子被马克撕成了碎渣，然后看着后发座，心道：年轻人就是沉不住气啊。
　　这个混蛋似乎又忘记了，自己貌似也不是什么大爷。
　　马克嘴里念动咒语，嘴唇的微微翕动别人乍以为是诅咒和碎碎念，但是，这个过程还是让金牛座越发的觉得惊奇，不知不觉见，刚才还气势全无的马克，变得更加盛气凌人来。
　　“强化盔甲，召唤，烈焰燃烧，刺客要离！”最后几个音节念完，一阵诡异的火元素从魔法罩的缝隙中渗透了过来，只有少量的火元素被人察觉，但是，许多人只是错误地以为，这是后发座的火系附魔效果。
　　嘭的一声，后发座斗气突然全开，立刻站定，笑嘻嘻地看着马克，在他看来，刚才风龙骑士的失败，是因为大意和轻敌，还有就是斯巴达人的卑鄙无耻偷袭。
　　小看敌人，终究是强大者的通病，尽管他们一次次地告诫自己，狮子搏兔亦用全力！
　　后发座用了全力，但是，他却没有审时度势的眼光，看走眼的人，不仅仅是他一个年轻人，所有的人，都会被某个混蛋欺骗，无论那个家伙自诩如何的天才和智慧。
　　诡异的列奥尼达迈着大步，缓缓地朝后发座走去，两人的距离有二十米远，书记官离开场地之后，原本气势压倒马克的后发座，忽然发觉，眼前的家伙根本就是无视他的存在，那种毫无危机感的眼神，只有一种人才会流露。那就是，强大到像金牛座一样的无敌战士！
　　马克的嘴角微微翘起，这个笑容让瓦希尼和亚罕都是笑了一下，或者说，这是会心一笑，这一刻，似乎又会成为战绩上的一笔功德。马车内的美人鱼越发的好奇，甚至好奇心盖过了恐惧，她对马克的害怕，无非是这个野蛮人或许是个喜欢肆虐少女的败类。
　　不过，斯巴达人的淡定和高傲，深深地让水珠公爵美眉明白，这个斯巴达人，和很多人不一样，而且是很大的不一样。
　　“斯巴达人，你的嚣张应该适可而止。”后发座好意提醒马克，只是，眼前依然是一个高大的野蛮人在那里微笑着摇摇摆摆，随意地走来。
　　“你可以闭嘴吗？火神教的娘们儿。”马克笑着张嘴说道，然后朝后发座竖了一根中指。
　　嘭！
　　突然间，刚才身形缓慢的斯巴达人的速度突然加速到了急速，马克矮下肩头就是一个肩撞，后发座的斗气只是抵挡了一下，被瞬间爆发出来的力量震开。半空倒飞的时候，斗气立刻消失，后发座一脸骇然，气喘吁吁，他简直不敢相信，凭借肉体，居然有人的速度快到这个程度。
　　“哼哼，小家伙，你还太嫩了点儿。”马克露着白牙邪笑了两声，然后远远地看了一眼金牛座，最强战士只是点了点头示意，然后又回复了刻板的严肃表情。
　　后发座竭力恢复了自己的心情和身体，避开了马克的高速撞击之后，斗气重新全开，只是，这一次他有所保留，他现在知道，将气力全部用光的后果是怎样了。眼前的家伙，根本就是一个变态，这还仅仅是没有使用斗气的情况——
　　后发座想要死的心情都有了，豆大的汗水滑落脸颊，马克依然缓缓地游走着，笑着说道，“小子，你是不是在想，我为什么还不用斗气？嗯？”
　　后发座虽然不回答，但是表情中的疑惑还是出卖了他，马克笑了笑，说道，“因为我用了斗气，刚才你就已经躺在地上了，知道不？火神教的娘们儿。”
　　“你给我闭嘴——”后发座大吼一声，身躯向前压，这是摔跤的压身，很显然，他想抱住马克的腰腹部，然后狠狠地压在地上。
　　可惜……某人是自由搏击三连霸，他会在意这种小伎俩？得了吧，这种动作八岁就玩的比世界冠军还要顺溜！
　　“闭嘴？哈哈，小妞，你得拿出让我闭嘴的实力，否则，你就等着被我干死吧！”马克的中指就像是毒针一样在后发座的眼前晃悠。刮卡上的观众们立刻怒吼了起来，他们都是在诅咒着斯巴达人去死，后发座必胜！
　　“让他下地狱吧，后发座加油！”
　　“干死斯巴达的杂碎，让他见鬼去吧。”
　　“这里是文明世界，野蛮人下地狱！”
　　冷笑，除了冷笑，马克实在想不出该如何回应这群可怜的蝼蚁。消失了血性的斯巴达人后裔，永远也不可能找回祖先的武勇，现在，他们和怨妇泼妇一样，在那里叫骂着，而且是喊的那么整齐。
　　马克低声咒骂，拳头突然松开，手指不停地在暗地里画着结印，不过是三秒钟的时间，当后发座压住马克腰身的时候，斗气全开的后发座甚至以为这一次压身，可能会将这个斯巴达人杀了。
　　但是，马克刚才的提醒让后发座忘了一点儿，这个斯巴达人至始至终，还没有使用斗气。而现在，斗气全开的后发座忽然发现，他根本无法撼动眼前家伙的身躯。
　　马克居高临下地用怜悯的目光看着后发座，太阳掠过头顶，根本看不到马克的表情，后发座只是觉得杀气和压力袭来，赶紧松手要退避。
　　只是，那一刻，看台上的国王和卫兵们，都是发出了一阵惊呼声，而那些围观的群众，霎时间都是统统闭嘴，而马车内的水珠姑娘，惊叫一声，小手掩盖住了嘴巴。
　　“好强烈的斗气！”没错，那一刻，所有人都看到了斗气，至少，在形式上，它看上去确实是斗气，但是，谁又知道呢。
　　大祭司眼神复杂地盯着斯巴达人周身的红色焰火，这仿佛是穿上了一件火焰风衣，爆射而出的红色光芒，伴随着马克的拳头，狠狠地砸在了后发座的后颈上。
　　金牛座眼神一愣，啪的一声，后发座双眼一黑，垂落在地。
　　事实上，除开前面的无聊游斗，斯巴达人的斗气刚刚使用，立刻就结束了战斗，前后同样只有两秒钟。
　　我的老天……
　　新教的最强武士，狮子座内心震惊地感慨道：这个家伙，太可怕了。
　　与此同时，所有人的目光，都转向了金牛座，因为人们知道，现在可以阻挡这头野蛮野兽的人，只有金牛座。
　　扫视了一眼那些脸色苍白的新人和惴惴不安的老家伙，金牛座露出一个轻蔑的眼神，然后缓缓地朝前跨了一步。


第五十八章 大金字塔换防
　　“呼啊——”
　　“万岁——”
　　“金牛座万岁——”
　　排山倒海的呼喊声，为的只有一个目的，然这个讨厌的斯巴达人被击败吧。是的，击败他吧。已经认清马克实力的老家伙们放弃了挑衅的意味，相对于证明自己实力的行为，他们更希望在接下的角斗中，干掉其它教会的武士。毕竟，宗教之间的争斗，才是最为重要的。
　　“如此之想象啊……”大祭司克罗地亚十四眼神镇定，更是一副淡定和飘逸的从容，让不远处的教皇保罗一世不由得瞥了一眼，然后眉头皱了一下。这一个小动作落入了玛丽三世教宗的眼中，这位女人中的强者，眼神闪过一丝奇怪，然后三人都是归于平静。
　　这三个人，或许是这个世界上，最为接近神的人。无论是他们的实力，还是他们的地位。传说大祭司克罗地亚十四甚至可以探听到光明神的神谕，上达神界，领会到神明的旨意，这一切是否属实不得而知，但是在法瑞尔这个老家伙快要死的前半年，也就是马克遭遇弱智银龙尼古拉斯的时候，老头子对马克说道：你相信这个世界上有神吗？
　　别开玩笑了，老家伙！
　　当时马克就是这样回复法瑞尔的。
　　但是在临死之前，法瑞尔指了指《召唤原本》笔记中的第六十六页，上面三个怪异的符号让马克眼神疑惑，法瑞尔很平静地对马克说道：这个世界上，你相信有神，他就有神，不信，就没有。
　　马克深以为然，而且是顿悟一般地回答道：我相信这个世界有恶魔，于是恶魔便是有了。
　　然后，接下来的事情就很简单，老头子激动而欣慰地去回见玛莎拉蒂家族的前辈们。
　　信仰……
　　有一个亘古的命题一直困扰着大多数的神职人员，那就是：是神明创造了人类，还是人类创造了神明。
　　而这里的人类一词，更多的，是指古老的智慧生命，当代的人类，历史不过是区区的万年单位。
　　在法尔岭地区，吕布眼神冷冽，过了一会儿，他闭上了眼睛，盘膝而坐，冥想感应着周围的魔法元素，那些活力十足的雷系元素时而狂暴，时而可爱，周身发出啪啪啪的声音，一道道雷电从天空的乌云中劈下，大金字塔的悬浮地面，无数的强者看到了这副神奇的现象。
　　那些偏门的雷系武士和法师立刻顶礼膜拜，口中念念有词，霎时之间，吕布忽然感觉到了一阵怪异的力量从天空的雷电传导入身体，这股力量不是魔力更加不是斗气，他奇怪于这种力量的强大，正当他还要探究的时候，远处的空中飞来一支飞龙骑士小队，正当他们要降落的时候，一股威压传达而来，一头巨大的银龙滑翔而过。
　　“尼古拉斯！”雷霆领主唤了一声智商底下的银龙，而这头看似弱智的银龙，正在向飞龙骑士们敲诈着金银财宝，手中抓了一把财宝，瞬时扔进了自己的巨龙空间，这是尼古拉斯进入大金字塔之后参悟的技能。让人惊讶，这头弱智龙居然还能参悟技能！
　　一个完整的，空旷的，由雷电屏蔽的空间，在这个空间之中，尼古拉斯的思想有多远，空间就有多远。
　　而当时的情况是，尼古拉斯在领悟的时候，心中如是想道：我要一个和墨菲斯老巢一样的藏宝库……
　　为此，吕布将尼古拉斯爆打了一顿，这头蠢龙放弃了一个多么好的机会他自己或许不知道，但是当时参与冥想的数位大法师直接崩溃掉……
　　一个和墨菲斯老巢一样大的藏宝库……见鬼，为什么好东西都给混蛋和弱智了？
　　看了一眼大金字塔上的三叉戟标示，众多强者不由得撇撇嘴。
　　“领主大人。”飞龙骑士恭敬地行礼，飞龙双翼收拢，十分有纪律地落在一旁，这一幕，让周围的剑圣们记在了心里，一时间对北方联盟的实力再度高估不少。这是一支纪律严明的军队！
　　吕布穿着厚重的盔甲，金色偏红的头发结成一束，侧散在右边的肩头上，身体的周围漂浮着六颗雷球，不时地放出雷电轰击吕布的身体，不过，这一幕虽然惊心动魄并且骇人听闻，但是雷霆领主依然保持着平静，吕布问道，“出了什么事？”
　　“将军BT命我们过来，紧急召唤您回帝都，和伯爵大人有关。”飞龙骑士将密信递给吕布，雷球立刻漂浮到吕布的脑后，领主大人接过信，匆匆浏览，脸色大变，然后急问道，“如果我离开，大金字塔谁来接管？”
　　“末日守卫马上就到！”飞龙骑士小队的队长说道。
　　话音刚落，立刻传来音爆的声响，天空中两道烈焰飞射而过，呼啦哗啦的声音立刻让底下的剑圣们目光投了上去。
　　“毁灭铸就成功之路——”威震天哈哈大笑，鲜红的双眼扫描了一下地面，咚咚咚，落地三次剑速，巨大的胳膊撑住地面，铲除一道壕沟，“您好，大金字塔的雷霆领主。”
　　“您好。”吕布颔首，问道，“信上的内容你知道了吗？”
　　“司令官现在没有危险，不过，我搜寻不到他的位置，有两股强大的力量屏蔽了他的信号，看样子，这未必是好事，但是，也未必是坏事，最重要的事情是，BT受到的伤害很大，您必须赶快赶到希恩城。”威震天的机械音响起，立刻让周围在这里参悟的人觉得耳朵轰鸣，而那些召唤师们也是第一次见识到变异的末日守卫，金属如此精致的机械生命，一时间让召唤师们眼神热切，而那些剑圣们则是在猜测，雷霆领主和末日守卫在交谈什么？
　　尼古拉斯飞到威震天的跟前，然后漠视着说道，“给钱，不给我钱我咬你。”
　　“……”
　　“滚！”吕布一拳打在尼古拉斯的脑袋上，可怜的银龙红着眼睛躲到了大金字塔的后面，然后蹲在角落里画圈圈……
　　吕布将一枚三叉戟刃尖拿了出来，然后递给威震天，“这是大金字塔的钥匙，狂战士会为您服务的！”
　　“如您所愿。”威震天结果刃尖，扫描了一下大金字塔，然后感慨地说道，“雄伟。”
　　此时伊布·沃德尔扛着方天画戟小跑了过来，尽管现在他依然很吃力，不过，几个月的努力，使得他在力量上的提高已经让他的哥哥拉斐尔感觉到了惊诧。而雷霆元素的刺激，使得伊布的肌肉比同期的狂战士更加强壮，而他的反应……天天被银龙尼姑赖斯喷着闪电追债，也确实可以预见他的反应。
　　“大人。”伊布喘着气，喊了一声吕布。
　　“伊布，我们去帝都。”说完，猛将兄朝大金字塔吼道，“尼古拉斯，给我滚出来！去帝都——”
　　“我要钱。”尼古拉斯的脑袋从大金字塔的后面探了出来，然后用无辜的眼神说道。
　　“到帝都了给你。”
　　“我要两爪子。”
　　“我说过了，到帝都了给你！你给老子闭嘴，然后滚过来，我们去帝都——”吕布闭着眼睛，忍无可忍地咆哮了起来。
　　“那好吧。”颇为委屈的尼古拉斯飞了过来，然后猛将兄和伊布·沃德尔上了巨龙的后背，呼啸两声，一阵龙吟，周围的飞鸟立刻扑啦啦地飞升而起。双足飞龙们顶礼膜拜，而飞龙骑士则是恭敬地行着军礼。
　　威震天目视着吕布离开，飞龙骑士小队的队长朝他说道，“将军，BT建议你现在在法尔岭地区的西南建立防线。”
　　威震天扫描了一眼小队长给他的信件，然后点点头，说道，“明白。”
　　看着尼古拉斯离开，几乎所有在这里参悟的强者都是长长地舒了一口气，我的天哪，那头傻子龙终于离开了！狗娘养的巨龙将我十年的继续都敲诈光了！
　　嗯，这就是大金字塔对于这些家伙的唯一美中不足……
　　威震天站立起来，双手将三叉戟刃尖控制悬浮在空中，然后刃尖没入大金字塔，整个悬浮的大金字塔开始降落，到威震天触及的高度之后，末日守卫的双手以肉眼难以捕捉的速度在高速移动着什么，然后只见底层的建筑开始旋转，一层层地递增旋转，接着底层开始停止旋转，同样是一层层地递增上去。
　　威震天后退了两步，巨大的末日守卫似乎念着什么咒语，然后大金字塔开始缓缓降落，腾腾腾的声音响起，四根立柱从金字塔的四角升起，当金字塔落地之后，立柱的顶端立刻漂浮四个虚无眼球，而金字塔的塔尖，战神祝福散发出光芒，和虚无眼球的光线连接起来，三分钟后，整个大金字塔的周围，再次多了一个加持光环，这是信仰辉煌光环。澎湃的魔力涌动，一时间让感受魔法元素个性的法师们一阵激动，这实在是一种恩典，这种万年不出的魔法浪潮，居然实实在在地在整个大金字塔的魔法结界之中。
　　魔法师们开始不断地吟唱着咒语，他们欣喜地发现，无论是何种法术，都之需要消耗原先的一半魔力。魔法师们用复杂的眼神打量着末日守卫，很显然，这依然是遗迹之地的神奇之处，而这一切，依然只能依靠玛莎拉蒂家族。
　　一个小时之后，末日守卫威震天宣布，整个魔法结界，每天只开放一次魔力狂潮。想要淬炼魔法技巧的魔法师们，立刻为了争夺一次进入的名额争吵起来。只不过，现在的人都知道，千万不能在遗迹之地械斗战争，因为或许不知道什么时候，大金字塔内的一群狂战士就会冲出来，将你剥成光猪，然后晒上好几天。
　　第二天的名额一共是六十位，六系大法师各十名，偏门六系法师在下一次六十位。
　　对于末日守卫的安排，魔法师们觉得很公平，而这一刻，大金字塔的威能终于让强者们欲罢不能，不论是战士还是法师，战神祝福耐久光环和魔力狂潮信仰辉煌光环，这绝对是一生之中最难以获得的机遇，而现在，只需要等待，每个人都会有机会……
　　正当北方的法尔岭地区开始拉拢大陆强者的时候，在南海的北海岸，马克饶有趣味地打量着这位传说中的圣堂武士，他不仅仅是对这位武士的好奇，最重要的是，在阿尔济双鬼神肆虐西南，干掉金棕榈佣兵团的时候，这位强大武士并没有出现在恶灵骑士团的视线之中。
　　“您好，斯巴达的王中王。”金牛座微微颔首，将金牛角头盔取下，点头示意，丝毫没有失去风度。在金牛座略显苍白的头发中间，是一张淡定平静但是浑厚的脸，这种神圣正气的气质，一时让马克颇为欣赏。如果没有右脸颊的那块伤疤的话，或许会更加让人舒服。
　　“你脸上的伤怎么来的？如此强大的战士，居然会被人伤到头部？”马克没有回礼，只是平视着金牛座，淡淡地问道。
　　“几十年前，有一位强大的召唤师，他击败了我。这就是那时留下的伤。”金牛座的眼神不带感情，但是他的那句话，让周围的观众都是惊呼起来！
　　什么？！！居然有人击败了金牛座，并且伤害了他？！！这怎么可能？！！
　　这怎么可能？哼哼……


第五十九章 金牛座也会骂人
　　面对金牛座，强大如马克，心中也不由得忐忑起来，这并非说是这个混蛋胆怯了。而是马克的内心有一种错觉，仿佛一切阴谋诡计和小伎俩都在这位极度正义的战士面前，无所遁形。金牛座平静的眼神让马克觉得这个家伙实在是有一种厚重感，以至于，马克竟然没有发觉，他的额头上冒出了细密的冷汗。
　　这个家伙……很强！
　　金牛座看着前方的马克，只是淡淡地问道，“剑术还是格斗？”
　　他的话让马克觉得奇怪，事实上，金牛座或许会直接挑选格斗，然后将马克打成半死不活，但是事实上，金牛座将选择的权利交给了马克。这是一种大度，让马克心中越发的不平静起来。
　　高深莫测的高手，给人的压迫感确实强大，马克甚至以为自己连进攻的可能都没有，因为随意地站在那里的金牛座，看上去全身都是破绽，而事实上，马克清楚地明白，全身都是破绽，反而是全身没有破绽。
　　“剑术。”马克忽然邪笑起来，他同样是强大的战士，并不惧怕这个圣堂武士。
　　“好。”金牛座一声不响，缓缓地将后背上的阔剑抽了出来，只是一瞬间，阔剑嗡的一声响了起来，马克清楚地看到剑锋上的高速颤动，也就是说——这个家伙不仅仅是力量剑士，还是高速剑的高手。
　　“我从水瓶座那里学会了高速剑。”金牛座看到了马克眼中疑惑，说道。
　　马克不置可否，扫视了一下四周，那些围观的观众和圣堂武士，都用一种惋惜和怜悯的目光打量着马克，只是，大祭司克罗地亚十四并没有神色镇定，事实上，他有些紧张，因为，这个斯巴达的列奥尼达，根本无法预测他的未来。甚至，在预测的过程中，还会遭受一定的力量反噬。
　　马克难得表情严肃，丝毫没有原先的轻佻和无所谓，战刀划拉了两下，在地表上刮起了两道灰尘。
　　嘭！
　　一声巨响，金牛座身上的金色斗气暴涨而起，撑起的立场足足有四个人身，而那种斗气的强度，更是让周围的战士目瞪口呆。这种质量的斗气，近乎是无敌的存在！
　　而此刻，马克身上的元素盔甲火元素也开始活跃起来，烈焰燃烧刺客要离，马克丝毫不敢托大，元素盔甲也变得厚重起来，这仿佛是火焰斗气一般。
　　周围的人都是鸦雀无声，连零星的声音都没有，金牛座和马克对视着，同时脚踝开始扭动，只是一瞬间，两道金色和红色的身影交错而过，嘭的一声，仿佛大爆炸一样，地面立刻出现了两个大坑，而身影交错，两人已经换了位置。
　　刚才所有人都没有来得及反应，仅仅是眨眼之后睁开眼睛，两个人的位置已经变换了。
　　好快的速度！
　　“不错的反应。”马克嘴角微微一弯，说道。
　　金牛座眼神露出赞许，“速度不错，至少比水瓶座年轻的时候要高出两个层次，他像你这么年轻的时候，根本没有这样快的速度。”
　　两人的废话刚刚说完，只见金牛座和马克同时高吼起来，一个手握阔剑，一个双手战刀，对轰了三十几刀之后，立刻眼神冷冽起来，马克心中明白，这是他遇到的最有力的劲敌。当初阿尔济双鬼神还在感慨没有遭遇传说中的圣堂武士金牛座，现在看来，格里高利和鲁鲁这两个白痴如果碰到金牛座，估计已经成为了人肉干。
　　“哈——”金牛座大喝一声，斗气凝聚起来，立刻形成剑芒，朝马克刷去，而马克立刻命令要离变换形态，形成杀气十足的火焰战刀，两道剑芒对轰而过，原本金牛座以为这样的力道以马克的实力肯定接不下，但是事实上，马克不仅接了下来，更是两人拼了个势均力敌！
　　有意思，金牛座越发地赞许马克的实力。
　　而看台上那些原本想要看到金牛座单方面虐杀马克的局面并没有发生，令人惊奇的是，这个斯巴达的野蛮人非常顽强地在和史上第一战士作战，那一道道气浪轰击着场地的魔法罩，魔纹飘荡，宛如涟漪一般。周围的圣堂武士目瞪口呆，那些刚才鄙视马克的家伙，立刻庆幸了起来，幸亏没有去找死。
　　狮子座眼珠几乎要落了出来，他实在是不敢相信，一个野蛮人的实力，居然强大到了这样一个地步。
　　马克的剽悍立刻让周围人半句话也喊不出来，原本准备好的奚落语句最终没有办法说出来，刚才和亚罕和瓦希尼争吵的武士，此时已经消失的无影无踪，谁都知道，这种人物的手下，又怎么可能弱小呢？
　　水珠小美眉看着场地中暴虐的两个身影，她根本不能像剑圣和魔导师一样可以捕捉到两个高强之人的高速身影。但是，这种场面已经持续了一分多钟，而金牛座的威名……不论是人类还是海族，都是知道，这是一个几乎不可能击败的战士。
　　当金牛座自报家门曾经被击败的时候，所有人都是一声惊呼，而这种秘密，也只有神殿的高层和帝国的高层才知道，像伯罗奔尼撒半岛的小国国王，他们根本无法想象，如此强大的一个男人，居然也会有失败的时候。
　　只是金牛座最终没有说出击败他的人是谁，因为那是一个非常丢脸的事情，他被一个召唤师击败了，而且只用了一招，就落败。
　　而当年被法瑞尔的强大当场吓的不敢动弹的人，不仅仅只有一个，几乎所有被法瑞尔恐吓的光明神教高手，都不敢在召唤师之神面前嚣张，金牛座，他幸运的是自己只是击败，而很多人，都是第一时间被杀死。
　　马克为了维持高超的速度，已经累的气喘吁吁，刺客要离形成的火元素剑芒连续和金牛座的剑芒对轰，每次金牛座的一刷，都会让马克的周围产生无数火星，这种彪悍的战斗，早就脱离了普通的战士对决，立刻让观众们变得惊诧万分。而马克一次次地反击，更是让那些国王半天说不出话来。
　　“这个斯巴达人……”底比斯的王眼神复杂，他记得在不久前还奚落了一番这个没落的种族之王，而很显然，这一场战斗之后，无数勇士会回到列奥尼达的麾下，然后组成强大的斯巴达军队，可惜，底比斯人放弃了这个权利，仅仅是因为底比斯人的国王对列奥尼达表示了不屑。
　　库班·安格斯忽然兴奋起来，就像列奥尼达向他保证的那样，斯巴达人的兴盛很快就会出现，这种复兴让安格斯的王变得越发的兴奋，尽管他已经老了，但是他对权力的渴望依然强盛。七个城邦的国王，除了伊萨卡的伊萨卡十八世，几乎所有的国王都是惊讶大于喜欢，那些和斯巴达人交道很深的城邦，立刻幻想起租赁许多斯巴达雇佣兵，然后消灭其余的六个城邦，一统伯罗奔尼撒半岛，称霸远东大陆的东南。
　　可惜，这注定只是很多人的意淫，因为安格斯的国王清楚，不露怎样，重承诺的斯巴达人只会和他合作，更何况，安格斯人和斯巴达人的血统关系更加亲近……
　　库班思绪一下子憧憬到了未来，至少现在的战况，列奥尼达是输是赢，已经不重要了。要知道，能够和金牛座在剑芒狂刷的情况下还能对轰几十招，就这样的实力，足以号召一大批的斯巴达战士归入麾下，斯巴达人的王中王，几乎凭借此战的威望，就足以重新召唤一支实力可观的军队。
　　安格斯王越发的激动，斯巴达人将战况拖的越久，这样的伟大局面就越好，而底比斯人则是只能呆呆地望着出神，这样的状况，实在是没有想到。
　　难道要否认金牛座没有正常应对吗？不，金牛座现在的进攻足以让其余的战士一战而溃，速度快的剑士无法破开金牛座的防御，力量大的剑士却无法跟上金牛座的速度，更何况，能够和金牛座对轰气力的战士，这个世界是少之又少。
　　超级大肉盾加超级加农炮，这就是马克现在对金牛座的评价。
　　伯爵大人用尽全力也只能硬邦邦地砍在金牛座的阔剑上，而每一次能量的对轰，如果没有火元素要离的抵挡，恐怕马克早就被干翻在地。这个金牛座，根本就无法破开他的防御，他的强大，已经超出了马克的想象，尽管局面上仿佛是马克和金牛座你来我往，剑芒刷的不亦乐乎，真实的情况是，马克这个禽兽已经咬牙切齿在诅咒金牛座没有小鸡鸡了。
　　这个家伙才是真正的变态！
　　马克心中狂怒，不过又变得郁闷之极：力量居然比变异的老子更加牛叉，更加不要说这种速度远远超过了上位速度流剑圣的极限，每一次劈砍都能产生极大的冲击波……
　　妈的，这个家伙到底是什么东西构成的？如此之强大！
　　金牛座心中也是大为快慰：终于又有一个好好和我打一架的人了。
　　大祭司内心震惊，但是表情平静，他实在是难以置信，一个不知道从哪里冒出来的斯巴达人，居然拥有如此恐怖的实力，而这样的人，居然在过去的几十年从来没有听说过！
　　如果这个家伙，在当时法瑞尔攻击金牛座的时候抵挡一秒钟，或许，法瑞尔大发神威的可能就不会出现，但是，这一切已经过去几十年了。法瑞尔……也已经死了。
　　克罗地亚十四手中捏着一个法器，这是光明神传播福音的转轮，没转动这个金质的法器，都能够预测一次大陆的灾难，但是，这个转轮已经有三十多年没有转动了。只是，在三年前，它转动了一次，而那个大危难，却始终无法预测和确定。
　　不仅仅是光明神教无法预测，即便是白精灵王族的祭司，也无法从世界全知之树那里得到预示。
　　而三年前，正好是马克这个混蛋出现在这个世界的时间。
　　尽管全知之树告诫精灵族，马克或许就是毁灭之子，迪蒙·桑尼·拉玛，让冥王和死神头疼的破坏之主，是杀戮和血腥的主人，是黑暗的支配者，但是，精灵族却在这个时侯遭受了前所未有的重创，大战士尤迪安叛逃白精灵，统领了暗夜精灵族，并且分裂了精灵族。
　　北方的德鲁伊因为精灵族对马克的妥协，于是恼羞成怒的德鲁伊大长老撒加宣布脱离精灵族，并且北方森林成立了德鲁伊大部落，几大德鲁伊种族发誓，一定要击败血腥狡诈的BT。
　　他们要洗刷精灵森林被凿穿的耻辱，但是，在他们发兵东进的时候，大荒原的瘟疫一下子阻隔了他们东进的道路，并且大荒原上的大批兽人不得不往东寻找新的居住地。
　　而正是在这样的大环境之下，马克伯爵悍然提出了新的民族纲领，使得兽人组成了半军事半民用的团体，这就是西北兽人营。这样的环境之下，原本很多人以为的兽人和北方联盟的大战，居然自始至终都没有发生，更相反，因为马克伯爵的宽和政策，使得大部分的兽人战士毅然加入北方联盟军，在恶灵骑士团的督促之下，组建了七个大兵团，总计七万人。
　　这七万人，实打实地驻扎在了高墙要塞以南十五公里，距离伯利亚人的重要军事基地，不过只是隔了一堵墙。
　　这才是真正要命的地方，马克兵不血刃，完成对伯利亚人的南方封锁，并且由于在东伯利亚国内进行的间谍活动，使得罗伯特三王子的威望逐步恢复，甚至有超越大王子的迹象，伯利亚内乱的种子，悄悄地被马克这个禽兽种下。
　　但是，拉风的马克伯爵却并没有因为这一场场绝对的冒险迷失，他清楚地知道，只有当南方的伊利达家族土崩瓦解，他才有机会为查理复仇。所以，才有了这一次秘密南下的行动。尽管从一开始，这个白痴就迷失的方向，并且出乎意料的是这一段时间正是黑龙墨菲斯的冥想期。
　　老子为什么要在这里和一头蛮牛搏斗？！！
　　马克心中暗骂，可是金牛座的招式如潮水一般一波接着一波，要不是这个垃圾的速度快的有点儿像火箭弹，恐怕早就被金牛座的剑芒刷成里脊肉。
　　马克忽然想起当初帝都大混乱事件时候的终极杀阵，那种剑气冲天的景象，或许也只有金牛座这种变态才能生存下来。黄金玛莎拉蒂降临之后的西楚霸王，也只能在三十分钟内无敌，过了这个失效，估计也不比马克好得了多少。至于那个亡灵气息眼中的神秘战士，马克只能猜测，或许是地狱位面挤压过来的强者，夺取了某个超强剑圣的灵魂，并且吞噬了他。
　　不过，一个钻狗洞一般从地狱位面钻过来的强者，无论怎样，马克都不会放在眼里，因为，这种家伙的自信心会很快被击溃，就像当黄金玛莎拉蒂大杀四方的时候，海德里希只能害怕的脸色苍白。
　　妈的，还不能使用召唤术！郁闷！
　　马克咬牙坚持，却看到金牛座大笑起来，剑芒突然又暴涨了一倍，而刚才的力量，仿佛只是试探一般，只是一秒钟，那种绝对的力量就让马克这个白痴倒飞了出去，许久才停下了身子，整个地面被他强劲的力道刨出了两道深坑，甚至，马克都没有来得做防御，完全是依靠本能要停下身体。
　　有没有搞错？！！居然还有更强的力量？！！马克简直不敢相信，这个禽兽居然还保留了这么多实力，根本就不是人类应该有的力量，这一击的力量，已经超过了墨菲斯的奋力一抓。如果不是马克强壮的肉体和变态的生命力，再加上火元素刺客要离的元素护甲，或许现在的马克已经成为肉串，被金牛座炸成牛排……
　　“他居然保留了这么多的实力！”狮子座喃喃说道，而不远处，白羊座一副神神叨叨的模样，碎碎念道，“什么嘛。一个老家伙，还这么喜欢卖弄力量。”
　　几乎超过原先剑芒两倍的剑气立刻让马克的处境看上去糟糕无比，而金牛座的动作已经超过了原先马克的高速，简直不敢相信，保留实力到这样一个地步！而现在，金牛座的表现也彻底地让周围的圣堂武士们觉悟和死心了，这种实力，再给他们两次生命的时间，也不可能达到。
　　金牛座的这种能力，已经超过了人类的极限范围，又或者……金牛座并非是人类？
　　脑海中有这种念头的，或许不仅仅是一个人，玛丽三世教宗的眼神看向克罗地亚十四充满的怀疑，而教皇则是闭上眼睛，仿佛一切尽在掌握之中的模样，过了一会儿，一个主教红袍的中年人走了过来，缓缓地向保罗一世行礼，然后坐在了保罗一世的右手下方。这个人，正是帝都大混乱的直接凶手之一，裁决主教，卡西欧。
　　这个家伙冰冷严肃的表情立刻让周围的人一阵恶心，新教的裁决主教名声，丑恶到几乎等同于恶魔，或许，只有毁灭之子的糟糕名声，才会让卡西欧听上去是天籁。
　　“小子！你不应该只有这种程度吧！快点使出来吧——”金牛座大吼一声，近乎疯狂一般，一招直劈，让马克躲无可躲，只得权力横刀，向上顶去，只是在那一瞬间，马克嘴唇念动咒语，轰鸣大奏，双方的绝对实力对轰，产生的火花和光线立刻让人闭眼一番，而轰鸣过去，双方依然保持着力量比拼的直接效应，但是马克的双腿几乎全部陷入了沙子，整个上身只留下了腰身以上。
　　呼哧呼哧……
　　马克气喘吁吁，他差一点儿要认输，不过，不到最后关头，马克从来不会认输。在过去的无数岁月中，似乎认输这个词儿，从来没有在脑海中形成，这一次，已经破例了。
　　“有没有搞错！这样都能挡住！”几乎是所有的战士都在怒吼，刚才金牛座的一招大斩，强大的斗气剑芒将魔法力场完全破坏的崩溃，如果不是周围的牧师多的像狗一样，恐怕那些术士和结界法师已经死翘翘了。
　　玛丽三世教宗看着马克的眼神复杂了许多，她无法理解，一个产生奇迹的斯巴达勇士，居然会在过去的时间中籍籍无名？这太荒谬了！
　　马克之所以能够抵挡住金牛座的一招大斩，并非是他实力高超，而是在双方进入场地的时候，马克已经召唤了波涛怒吼剑神盖聂，水元素形成立场潜伏在沙地之中，火元素形成游丝漂浮在空气之中，所以马克才能神不知鬼不觉地形成宛如斗气的剑芒。
　　尽管这种模仿几乎很难辨别，但是现在红蓝两种不同波动的剑芒抗在头顶，即便是傻子，也知道这不是斗气。金牛座嘴角微笑，说道，“小子，很有意思的能力！”
　　玛丽三世和克罗地亚十四同时闭上了一只眼睛，这是光明神教的秘技之一，借助光明神的神威，用神眼去辨别异端，只是，几乎是同时失望的两个人叹了一口气，他们只能看到充斥着整个场地的水火两种暴力元素，其余任何一种邪恶力量都没有发觉。
　　新教教皇眼神平静，微微地睁开了眼，看了一眼在那里鏖战的马克，小声地说道，“这个家伙的个性……让我想起了一个人。”
　　而教皇的这句话，似乎也提醒了玛丽三世和克罗地亚十四，不过，玛丽三世很笃定地心道：魔力信号传来，马克并没有离开帝都。
　　而大祭司则是诡异地看了一眼教皇和玛丽三世，最终居然遗憾地摇了摇头，不知道他是为两个人遗憾，还是为金牛座和马克遗憾。
　　“这位大叔，恕我直言，你肯定不是人类！”马克大吼一声，全力以赴，两股元素力量堪堪抵挡住金牛座的力量，金牛座的剑芒被顶回去一大截，马克浑身肌肉暴涨，撑开了沙子，大吼一声，弹跳而出，而金牛座冷笑了两声，剑芒再度刷来，嘭嘭两声，马克逃的及时，闪开了杀伤力极大的两道剑芒，只是后面的圣堂武士们吃力不已，斗气全开，抵挡金牛座误伤的两道剑芒。
　　“斯巴达人，我是不是人类并不重要，重要的是，你绝对不是人类！”金牛座白色的头发飘逸无比，而那一瞬间，金牛座的盔甲用肉眼可见的速度增大了一成，身躯更加高大的金牛座，大开大合的横扫让马克叫苦不迭，心中暗骂金牛座这个老不死不要脸，生孩子智商没有二十。
　　不过这个禽兽逃跑的本事绝对世界第一，居然金牛座的连续十几个组合进攻没有伤到他半根汗毛，不过此时水火两种元素的力量明显被消耗了极多，马克的气力也有些跟不上了，如此强度的对抗，完全不是尤迪安那种层面的较量。如果尤迪安是一头巨狼，那么金牛座就是最为强大的伯利亚猛虎，这种层次上的差距，几乎可以无视数量和个体。
　　金牛座史上最强战士的称号，不是白给的。
　　我就是过来找虐的！
　　马克心中狂骂金牛座脑子进水过来虐他，只是要离和盖聂同时传来信息力量不足，而此时金牛座的剑芒离马克的额头不过还有几尺。
　　“我认输啦——”马克将手里的战刀扔了出去，大声地喊道，然后颇为无赖地举起了双手。
　　金牛座的剑芒离马克的额头仅仅只有一寸……此时这位无敌大叔的表情超级恶心，仿佛被一个调情高手弄的欲火焚身，结果却告诉你，我有梅毒……
　　难得遇到这样的对手，金牛座简直是气的发疯，只是，马克确实认输了……
　　“你这个狗娘养的剑人！”
　　一向风度翩翩的金牛座在众目睽睽之下，骂了这么一句粗口。


第六十章 怀疑是巨龙和大恶魔
　　“你这个……你这个混蛋！”金牛座脸色狂怒，怒不可遏，阔剑颤巍巍地在马克的面前颤动，只是剑人撇撇嘴，无赖地说道，“TMD，老子打不过你，投降认输了，难道不准投降么？”
　　马克毫无风度可言地一屁股坐在地上，此时水火两种元素已经消散，补充能量去了。刚才化作元素铠甲，已经让刺客要离和剑圣盖聂受伤不轻，金牛座的猛男效应，绝对是超强的杀伤力。马克号称大杀器，但是面对这个老妖怪，不得不说，暴力伯爵也只能干瞪眼。
　　索性金牛座一向性情敦厚，虽然不至于说是温和派，但是其勇士的原则一直是为人称道的。这才有马克认输，阔剑离面门一寸而不伤人的经典形象。
　　“哇哦。”亚里士多德的学者长跑撩了一下，难得的学术大师吹了一个口哨，他简直不敢相信，这个斯巴达人的王居然会是这样的……这样的诡异。
　　“打不过你，认输啦。”马克擦着汗水，拍着大腿，笑嘻嘻地看着一脸怒容的金牛座，“你不是人，再让我练十年，我还是打不过你，总不见得为了让你爽爽，我就捐献自己的小命吧。”马克耸耸肩，十分无赖。
　　“你完全就是一个无赖，是个败类！”白发白须的金牛座眼睛瞪的老大，仿佛要把剑人吃掉一般，只是禽兽伯爵晃悠着脑袋，笑道，“哈哈哈哈，能够活下来，做无赖和败类又何妨？”
　　金牛座恨恨地挥舞了一下阔剑，面无表情地离开了场地，周围的人都是一片石化，狮子座显然没有想到，马克这个禽兽居然能够和金牛座有的一拼，而一拼也就罢了，却在金牛座大杀招过来的时候直接投降，干脆的仿佛是家常便饭。
　　这前后的勇猛猥琐的强烈对比，着实让在场的所有强人都是无话可说，而看台上的七位国王早就不知道该说什么了。说马克是英雄？和史诗级战士金牛座大斩三百回合不落下风？得了吧，看他现在像死狗一条的模样吧，根本就没有看到过这样的败类。
　　马克有气无力地大笑起来，中指竖的老高，朝着四周直比划，关卡上的民众半天屁都没有放一个。还能怎么说呢？说这个混蛋没有实力，是懦夫和垃圾？见鬼，神明的眼睛出了问题，将一身的勇气和本事传达给了一个混账的斯巴达人。
　　而已经死去的列奥尼达第二，显然不会想到，一个剑人将斯巴达人的王冠系在了裤腰带上，然后战斗起来根本没有风度和个性。如果真的要说有，那么猥琐就是风度，下贱就是个性。
　　这位贱格异常的斯巴达人王中王，难道不会让最勇猛的人类战士羞愧吗？
　　或许会，但是……或许不会。
　　“这应该是输了吧？”亚罕问道。
　　瓦希尼耸耸肩，很平静地回答，“不可能一直赢，更何况，和这样的对手，我甚至以为那个金牛座是一头巨龙。”
　　巨龙？
　　马克忽然想起了什么，想当初三大独角兽和马克吹牛打屁的时候，剑人曾经隐隐约约地听加雷斯说过，老萨尔贡在魔法帝国时期，曾经爱上过一个人类少女……噢，这可真是罗曼蒂克，想必这种超级大八卦很能吸引亚历克斯·盖特这个不务正业的玛莎拉蒂首席书记官。
　　嗯，没错，超阶魔兽已经能够变化人形，只是因为高傲，他们通常不屑于变化成人类的模样。但是，高阶魔兽高高在上虽然强大，可是他们相对于人类来说，少了很多人情味，以至于，当他们试图去了解为什么人类有那么强大潜力的时候，会学会拥有感情……然后，爱的更深，或者，恨的更深。
　　很不幸，老角马有一段让马克嘲笑的恋情，并且有时候这是讳莫如深的东西。
　　嗯，如果没有精灵族的故事，或许萨尔贡的一声会更加的完美，但是没有如果，于是萨尔贡离开了精灵族，并且让法尔岭地区成为了和精灵森另，巨龙栖息地一样恐怖的地方。
　　“这个家伙会不会是一头巨龙？”马克望着金牛座缓缓离开的身影，忽然张口喊道，“喂！金牛座。”
　　高大的金牛座迈着雄壮的步子，周围的一切都是黯然失色，纵然是阳光普照，却也觉得那一身金牛座的盔甲才是最为耀眼的物件，一时间让周围的强人都是耀眼无比。
　　“什么事？”金牛座没有回头，十分傲气地问道，显然，某剑人让他受伤很重，嗯，被耍的感觉……超级不爽。想必如果墨菲斯黑龙大人如果被某个人类败类戏耍的话，估计会巨龙一怒，伏尸千里。但是金牛座先生看上去应该是非常谦和的战士，不像某人打的正爽的时候突然认输，并且撒泼耍赖一样一屁股坐在地上。
　　这个禽兽，应该让他下地狱。
　　噢，好吧，现在没人诅咒他，毕竟，这个渣滓的实力放在那里，确实有点儿小强。等等，有点儿？你得承认，这个斯巴达人，他不仅仅是有点儿小强，他是相当的强！
　　周围数万围观的观众早就没有了声音，而原先那些该死的挑衅亚罕和瓦希尼的武士，此时仿佛是瘟神一般，再也没有人和他们靠在一起。废话，得保持距离，万一某个剑人认为是他们挑唆了这些武士前来找茬的呢？嗯，估计列奥尼达一刀就能将你劈回老家，把你打成猪头，连老妈也认不出来。
　　“你是巨龙变身吗？”马克忽然问道，声音超大，脑袋歪在那里，看着金牛座的背影。这个问题让看台上的大祭司脸色一怔，而新教的保罗一世教皇明显的将目光落在了大祭司的脸上，至于传统教派玛丽三世教宗，则是眼神怪异地看着列奥尼达。太奇怪了，这个家伙……和另外一个家伙太像了。
　　如果不是这个禽兽打量脸差距太大，还有口音变化太多，或许玛丽三世真的会以为列奥尼达是北方的某个剑人。
　　马克的提问立刻满场哗然，所有人都是窃窃私语，至于狮子座等一些圣堂武士，更是露出了怪异的怀疑神色，而看向大祭司和金牛座的眼神，越发的多了。
　　“你说呢？”金牛座此时倒也不怒了，笑了起来。
　　转过身来，看着依然懒懒散散坐在沙地上的马克，金牛座笑道，“为什么认为我是巨龙变身？难道你不知道，巨龙如果要变身，对他们的等级要求很高吗？”
　　“得了吧，超阶魔兽就能变身。”马克小声地嘀咕道。
　　“你亲眼见到了？”金牛座饶有趣味地问道，这个头发胡子苍白，但是脸色青壮的家伙，着实很难让人相信，他只是一个普通的人类。
　　马克摇摇头，“那倒没有，不过，说实话，你这个家伙的实力，已经超出了人类的身体承受能力，这简直是难以想象的强大。”马克这句话，倒是真的心头如一，他真的觉得金牛座强大的太过头了。
　　在利用了变异的肉体和生命力，再加上高速移动能力，再加上两大元素生命的盔甲仿佛，才勉勉强强抵挡两三百招，这样的怪物，会是人类？
　　打死马克他也不会相信！
　　不过话有说回来……法瑞尔那个老家伙……他是人类吗？
　　这个念头突然从心头冒了出来，马克忽然想起来，当初金牛座估计比他今天还要糟糕，被老头子虐的欲仙欲死，至于老家伙是不是人类，有时候，马克忽然觉得老家伙真的和人类还是有点儿差距的。
　　最主要的一点就是，法瑞尔他根本不像一个人类一样生存，人是群居动物，再怎么淡薄高远的老头儿，也不可能一个人到死一个人！好吧，在马克穿越之前，法瑞尔在法尔岭地区，已经生活了几十年，而阿尔弗雷德，每年不过是三次看望，并且这三次的间隔时间只有一个星期。每一年的二月，正是老管家看望老爷的日子，至于老头子几十年在森林里忙些什么……就又不得而知了。
　　“我遇到过一个家伙，我只能说……他看上去很像人类。”金牛座看着眼神失焦的马克，忽然颇为忧郁地说道。只是说完这句话，金牛座又问道，“不过，我也很想知道，列奥尼达，你自己是人类吗？”
　　如果说马克刚才的提问还能有根可循，那么金牛座这个问话，显然更加有杀伤力，并且杀的周围的人眼珠子掉了一地。
　　啪嗒！库班·安格斯的胳膊肘没有撑稳扶手，滑了一下，拳头磕在下巴上，十分的尴尬丢人。但是这副景象，显然没有多少人愿意去关心，底比斯人的王比安格斯王库班好不了多少，他几乎都要从椅子上滑落了！
　　虾米？列奥尼达可能不是人类？嗯，这个国王陛下自己篡改并且歪曲了金牛座的提问，而这个提问，哄然冒出一阵窃窃私语，玛丽三世和保罗一世都是更加的眼神疑惑，而大祭司克罗地亚十四则是脸色淡定起来，反而有一种轻松。
　　“我能问一个问题吗？”马克犹犹豫豫扭扭捏捏，然后装出一副纯洁的眼神，看的周围的战士直欲呕吐，金牛座嘴角抽搐，平静地问道，“什么问题？”
　　“脑袋上长两根角的人，你见过没有？”马克问这个问题的时候，顿时有不少人笑了出来，更是有人笑骂道，“斯巴达的土包子，连牛头人都不知道，难不倒你不知道恒罗斯的牛头人吗？他们脑袋上的牛角，比你的胳膊还要粗！”
　　牛头人？金牛座皱了皱眉头，说实话，他对牛这个名词比较敏感……为什么？嗯，别忘了，他是金牛座。那副头盔上的金牛座还在闪耀呢。
　　金牛座扫视了一眼马克全身，实在是看不出这个家伙哪里有牛头人血统的模样，但是，马克越是没有问题，越是让大祭司头上冒汗，刚才还淡定的他，此刻居然紧张起来，而新教教皇保罗一世和传统教派教宗玛丽三世更是露出一副骇然的表情。
　　头角不是所有生命都可以拥有的，除了牛头人，还有幻化人形的独角兽，好吧，请问列奥尼达全身有哪点像独角兽？力量和美学有机统一的完美生命独角兽，如果长成这个剑人的模样，估计自己都是羞愧的去自杀。
　　但是言归正传，头角事实上正是大力量和大智慧的标志，巨龙，独角兽，牛头人，这是主物质位面的三大有角强力生命。只是，除了这些家伙，在异种位面，最出名的强大有角生命，显然只有一个：地狱大恶魔！
　　集合了粗俗，暴力，卑鄙，下流还有龌龊的负面生命，地狱大恶魔。他们让冥王头疼，让死神害怕，甚至穿越到其他平行位面肆虐天地，让神明都不得不退避三舍。神明创造什么，他们毁灭什么，并且乐此不疲。他们不害怕死亡，更加不会害怕神明。
　　看着列奥尼达一脸无害的模样，大祭司浑身颤了一下，他忽然心中想道：如果现在将这个家伙杀了，是不是会减少出现地狱大恶魔的可能性？
　　但是他马上又打消了这个念头：不不不，万一突然刺激了这个看上去被封印的家伙，封印被突然解封的话，这里的人都是全部被杀光……
　　可是……神谕告诉我，恶魔是无恶不作的。大祭司内心挣扎，而教皇和教宗又何尝不是？他们害怕这是一个被封印记忆和力量的大恶魔，如果是的话，好吧，这是灾难，因为一旦解封，一切就会成为血红和黑色的灾难。这种生物，只会吸食生命的恐惧和憎恨，然后变得更加强大，并且越来越强。
　　“见鬼……”大祭司比金牛座还要难道地喃喃道，他一旁的侍从甚至以为自己听错了。
　　不过，好在这一切看上去很平静，因为没人觉得马克问的这个问题有什么不妥的地方。
　　除了光明神教的三个大佬，有时候，他们也确实值得同情，因为他们受到的威胁和压力，绝对不是普通人可以接受的。
　　“唉，其实如果你巨龙，我也不会惊讶。”马克耸耸肩，“不过，嘿，如果你是巨龙的话，为什么屈尊变化成人类呢？不要告诉我你和那些传说中的禽兽一样，爱上了一个美丽的人类姑娘，并且为之倾倒，然后……”猥琐淫荡的嘴角口水亮晶晶地让金牛座不敢相信，就是这个混蛋渣滓刚才和我战斗来着？
　　前后的差距为什么这么大？谁知道呢。或许，这就是某个混蛋的风格？
　　“大人的笑容……”亚罕眼神有点儿呆，指了指，“口水诶……”
　　“我什么都没有看到。”瓦希尼斩钉截铁地说道。
　　亚罕嘴角抽搐，简直不敢相信这是他最尊敬的朋友，这才多久？某个勇猛正直的斯巴达勇士，就和某剑人一样脸皮厚实了起来。话说……亚罕也变得不纯洁了。
　　“随你怎么说。”金牛座不置可否，当然也没有人知道他是不是巨龙，于是事情就这样成为了悬案，而这个无赖的斯巴达国王，则是让人紧张起来，不仅仅是周围的圣堂武士，更加是光明神教三位大佬。他们担心的事情更多，在光明神的史诗级神谕之中，对大恶魔的描述早就让这些人浑身战栗。而历史上，即便是强大的魔法帝国时期，也只能是在付出了极大的代价之后，葬送了几乎全国的精英，才勉强将几千年前出现的那个大恶魔给干掉。
　　不过，大恶魔的说法，还仅仅是南方教会的官方称呼，远东帝国的国防札记之中，自然也有对大恶魔的描述。不过，论起对历史底蕴的研究，想必还是精灵族更加有发言权，而大恶魔这个词儿，用古老的精灵语来翻译，只会是一个让精灵女王鲁西灵也要妥协的名字：毁灭之子，迪蒙·桑尼·拉玛！
　　两大神棍集团之间的历史记载，当然知道大恶魔的强大和暴虐，并且严正地告诫子孙后代，这种恐怖的地狱生命，他们没有弱点！并且，非常非常……非常非常强大！
　　整个地狱位面，或许也要十几万年才会出现一个大恶魔，而时间空间不等的主物质位面，如果哪一天不同时间的不同大恶魔同时过来溜达，估计连所谓的光明神也会被打成猪头，然后剥成光猪拖出去晒鸡鸡。如果光明神是美眉……嗯，是人都知道。
　　“不过……列奥尼达，我以后还会过来找你角斗的。”金牛座神情严肃地说道。
　　“我管你啊，你来了我也不打，反正打不过你。”马克撒泼一般地说道。心中却不由得鄙视道：就凭你？妈的要不是老子不能使用召唤术，要不然一群小弟殴死你，不把你的肠子打出来，绝对不承认赢了。
　　话说这个念头还是很有吸引力，金牛座固然强大，但是开了外挂的马克加上猛将兄加上霸王兄，再加上BT和Lee，如果还有两大机械位面的火力输出，相信这种战斗，绝对是一面倒。不过某禽兽似乎又忘记了一点，貌似他已经和很多人解除了契约……
　　“哼，你可骗不了我，你还有所保留。”金牛座淡淡地说道，然后扫视了一眼周围的圣堂武士，那些家伙顿时眼神涣散，什么？这个无赖斯巴达人还有所保留？原先打着趁马克筋疲力尽跑去耍威风的年轻人顿时脸上写着一个个囧字。毫无疑问，金牛座的一句话就将这些人的邪恶念头打入了桑干河。
　　不等马克狡辩，金牛座已经消失在了场地边缘，然后缓缓地上了看台，端立在大祭司的一侧，隔断了大祭司和旁边两位光明神教大佬的视线。
　　白羊座撇撇嘴，说道，“这可真是令人惊诧和兴奋的消息啊……不过我喜欢。”
　　TMD！这个老金牛还真是淫贱啊……马克心中暗骂，他当然是保留了实力，为的就是勾引那些心中阴暗的傻×来挑战他，这样不仅仅还能虐人发泄一下，还可以大大地加强他猛男牛人的形象。可惜，金牛座一语道破天机，让马克的小伎俩成为了泡影。
　　不过这样的状况也确实让人尴尬了一番，那些圣堂武士再也没有提出挑战这个懒散，贱格，卑鄙的斯巴达人。很多人都心中安慰地说道：我们要保持武士的风度，不能趁人之危……
　　嗯，很好很强大……这些神棍狗腿子的思想还真是让人叹为观止。
　　马克愤愤然地下场，然后拎起大红袍，朝金牛座竖了一根中指。
　　“切～～～”满场嘘声……当然，毫无疑问，是对内心阴暗的列奥尼达的鄙视。


第六十一章 一个又一个
　　暗夜精灵王尤迪安的祭司，萨曼莎来到了帝都，但是，当安德罗尼公主会见她的时候，同时前来拜会的，还有白精灵王族的公主，索尼娅。这一切，都在一种诡异的情愫之中进行，安德罗尼以高傲的姿态坐在首席，而一旁，是两个护卫，摩根卡尔家族的希尔剑士，还有从冰原回来督战的兽人大统领，岩石洛克将军。
　　这位绿皮族的将军，不仅仅带来了狂战士臣服的好消息，还有冰原巨魔的友谊，这一切，都让两位精灵族的美女一时间反应不过来。而萨曼莎和索尼娅引以为傲的结盟援军，想要借此要挟北方联盟，在安德罗尼看来，就是一个笑话。
　　“我要见伯爵大人。”萨曼莎双手合十，低头说道，这位暗夜精灵的祭司，眼神灼灼，只是，那种强烈的目光，仅仅是一闪而过。
　　索尼娅手中握着国书，她并非不想获得更好的筹码，但是，瘟疫已经开始蔓延在大荒原，精灵森林和联盟的中间，几乎成为了一片无人区，这种惨状，越发的让兽人们感谢那位素未谋面的玛莎拉蒂大伯爵，尊敬的马克伯爵阁下。
　　而在西北的兽人营，岩石洛克将军的威名和阿尔济双鬼神的种族友谊，立刻让兽人们觉得，抢夺一支强有力军队的东西，或许是在找死，而与此同时，拉斐尔大战士将一万狂战士带领着进入了小法尔岭的南端，在那条狭小的走廊上空，天空中宛如乌云密布一般，黑压压的全是飞龙和龙鹰，九阶亚龙兽当然明白这里是谁的领地，不是三大独角兽的，也不是远东帝国皇族的，而是，玛莎拉蒂家族的！
　　法尔岭大提督，玛莎拉蒂大伯爵马克阁下，是他们为之颤抖的人物。
　　兽人的将军看到狂战士通过的那条通道，几乎用崇拜的语气说道：神明的威严，不过如此，战神保佑。
　　诡异的频繁军队调动终于引发了一场大事件，当托马斯家族的两位年轻晚辈莫妮卡·托马斯和伊塞亚·托马斯交代了高墙要塞的小路，这一场场的军事调动，立刻形成了诡异的包围圈，从东部至南部，高墙要塞就是裸女一般暴露在强大的联盟军团之前。而事实上，整个兽人营和狂战士特别区还没有发布全民动员。
　　兽人和人类的矛盾不可能一瞬间瓦解，事实上，马克也仅仅是调和这种矛盾，百多万的兽人，他们的生存受到挑战，如果不是多拉戈家族的人被马克用阴险的手段胁迫到了北方，恐怕整个北方仅仅是粮食危机，就会导致马克的全盘计划以失败告终。
　　但是毋庸置疑的是，马克的冒险计划确实奏效了。安插在伯利亚王国的间谍发挥了作用，获得重重资助和便利的伯利亚王国三王子劝说国王陛下，称如果要想保证全国的稳定，必须消灭西伯利亚王国，而此时西线的战事再度陷入坚持，双方在西方重镇，平原大城市库尔斯克发生了有史以来的最大骑兵交锋。前后将近四十八万骑兵被投入战场，双方在库尔斯克城市的南北方向的纵深一百多公里，发生了两次超规模战役，在两场战役中直接导致将近十二万人死亡，其余致残和失踪的士兵，更是不计其数。
　　而伯利亚王国的国内民众怨言，开始由间谍的煽动变得活跃起来，有一个名叫斯拉夫民族解放阵线的组织被保罗·亚赛尔悄然组织起来，而这场煽动民众反对全面战争的计划，被称作“走狗”计划。
　　整个计划，保罗只对马克伯爵负责，并且第一次施行单线操作传递，为的就是一旦计划暴露，立刻销毁一切证据，马克伯爵的正面形象，绝对不容许出现阴谋论的阴暗面。
　　有了托马斯家族的暗中帮助，再加上对伯利亚王国内部的颠覆，马克用瞒天过海的方式，不仅仅瞒过了敌对势力，甚至对内部的成员，也完全隐瞒。
　　进行这项计划的保罗·亚赛尔，已经将近两个月失眠，但是一次次的情报传递到他的手中，那种激动，足以让他尖叫。以至于为了保密，他甚至戒掉了一切恶习，并且晚上睡在完全隔音的密室，他害怕自己的梦话说出秘密。
　　而在这个时候，因为那一只手镯的问题，玛莎拉蒂家族的家族武士突然出现在众人的面前，当阿尔弗雷德爵士率领绝对精英战士出现在帝都的时候，几乎所有人都懵了，出了什么状况？
　　“你以为玛莎拉蒂家族就我一个人？我的成就就是我一个人弄出来的？不不不，这不是一个人的事情，你已经大错特错了。”马克平静地对亚罕和瓦希尼说道，“对于这个家族，我对你们的保留很多，不过，或许在未来的时间中，你们的行为和信仰，会让我认可你们。”说这句话的时候，伯爵大人一副高深莫测，尽管有装逼的嫌疑，但是在他拿着水晶酒杯喝着波尔多，然后眼神深邃地看着前方，确实让希伯来和斯巴达的两位勇士觉得，他们的忠心，或许还不够。
　　错，是远远不够。
　　即便是保罗·亚赛尔这条忠实的马克的走狗，也并非完全知道玛莎拉蒂家族的实力，他只能隐隐约约知道，在玛莎拉蒂家族的家族封地，子爵领地之上，有着无数精英，至于他们的能力如何，保罗只能睁着他那只独眼，然后失神地说道：我不知道该怎么说。
　　宗教角斗戏剧化地以列奥尼达的出现变得诡异，而水珠美眉越发地感觉，如果要找一个男人，或许这个斯巴达的野蛮人并不赖，她现在几乎有点儿想要马克突然狂性大发，然后将她圈圈叉叉。因为，一个被放逐的鱼人公爵，不过是孤家寡人，她的爵位，甚至无法在海族之中得到保障，也就是说，她不过是个可怜的弱女子。
　　并非所有的海妖都像夏密尔那样不要脸，并且宛如人妖一般对陆地贵族的男女抛媚眼，马克一想起夏密尔的放浪行为，立刻觉得恶心起来。
　　“亚罕，你准备一下，找地下的钱庄散布谣言，就说斯巴达人的王想要组成联军，击败草原精灵，夺回故土。”马克眼神严肃，“声势越大越好。”然后，马克将五千金币推到亚罕的跟前，“这些钱，打发那些战争野狗吧。”
　　战争野狗，即是雇佣军。他们拥有的战力并不强大，但是也并不弱小，一些小国家在镇压国内反对势力的时候，确实喜欢使用雇佣军，因为这些人没有顾虑，不像本国军队，往往在民众之中有不少亲友，于是不可能下手。
　　“是，大人。大人，还有什么吩咐吗？”亚罕将金币塞到了怀里，然后问道。
　　“寻找暗号，找到来克星顿的那个小子，然后吩咐这个小家伙开始行动吧。”马克微笑着说道。
　　马克说的这个小子，是列侬·来克星顿的堂弟，拉蒙多的孙子之一。是个火枪崇拜者，绰号“来克星顿的枪声”，对于勃朗宁系列的手枪极为熟悉，能够在三十五米之内百发百中，正中眉心，使用特大号速度加持手枪，并且配备五十发魔力弹头，秘银打造，对于斗气和魔法盾的穿透力都是准剑圣级别。
　　“让那个小子行动要迅速，不管怎么样，伊利达家族的野狗，都让我很不喜欢。”说完，亚罕点点头，消失在了房间，瓦希尼缓缓地给马克倒了一杯波尔多，马克皱皱眉头，说道，“我还是只适合喝北方的麦酒，贵族……唉。”
　　马克叹气的缘由无法知道，或许是对贵族的无奈，又或许是对波尔多酒不爽，但是，不管怎么讲，现在的列奥尼达身份，让马克伯爵重新感觉到了另外一种刺激生活，不论怎么样，能够再次发展一支势力从南方给伊利达家族来上一刀，绝对是最为爽快的事情。
　　“这不公平，暗夜精灵族比我们弱小的多，他们只是附属，现在，却和我们享受一样的待遇！这不公平！”索尼娅拍着桌子，这位曾经被马克伯爵挠脚底心的公主殿下，此时脸色发青地瞪着安德罗尼，尽管安妮公主高高在上，但是，这一时刻的对视，让公主殿下很没有底气，差一点败下阵来，如果不是突然想起自己是马克第一女人的地位，或许她真的不知道从哪里获得信心和勇气，去面对高贵的精灵。
　　而这些女人在争吵的同时，乌尔莉卡·奥科里率领着传统教派的圣堂武士，和阿尔弗雷德对峙。爵士先生脸色不善，怒喝道，“奥科里的白袍祭司，我们玛莎拉蒂家族并没有做出任何伤害你们的事情，为何要诅咒伤害玛莎拉蒂家族的家主？难道你们想要再次尝试五十年前的疯狂吗？！！”
　　这一声质问让乌尔莉卡·奥科里脸色苍白，她当然知道阿尔弗雷德指的是什么。当初老头子法瑞尔帝都大发神威，将三大教派的高手打成脑残，并且悠然消失在了众多人们的眼前，那种宛如神明一般的强大，立刻成为了讳莫如深的耻辱，当然，是光明神教的耻辱。
　　“华生！！你应该明白，马克他不是……”
　　“住口！这一切的事实，你们知道多少？老爷他无上的力量，早就预见了这一切的发生，邪恶黑暗也好，善良光明也罢，这一切，还轮不到奥科里的两个女人来指手画脚！玛莎拉蒂家族可以不阻止奥科里的女人颠覆世界，因为你们天生崇拜权力，但是，如果要用玛莎拉蒂家族的家主当做权力道路的祭品，那么，你们就太小看沉默的玛莎拉蒂三叉戟了！”阿尔弗雷德打断了乌尔莉卡的话，“尽管少爷对您很尊敬，但是很可惜，你们卑鄙的行径，实在是比恶魔还要龌龊！”
　　声音越发的洪亮，一个个召唤单位开始整齐地阵列，而三叉戟家族徽章的战士，侧握着战刀，盔甲锃亮，目视前方，一言不发，但是那股威严的气势，立刻排山倒海一般压了过来，乌尔莉卡只感觉到了窒息，她知道：姐姐小看了这个家族的沉默。
　　沉默有时候不是软弱，更加不是不理会，而是为了更加有力的爆发，谁都知道，小看一个骑士家族的结果是什么，更何况，这个家族的秘辛，远比传说的还要夸张。
　　亚历克斯·盖特知道的，不过是阿尔弗雷德隐晦的透露，如果没人讲，绝对没人知道。
　　“如果我没有猜错的话，今天晚上，至少会有五个国王会邀请我共进晚餐，当然，剩下的两个，是在想着何种措辞，来邀请我去他们的王国游玩。”马克笑嘻嘻地看着泡在浴池中的水珠姑娘，长发挡在了胸前，若隐若现，越发的令人畅想，只是，马克的定力一直是让人羡慕的，他只是扫视了一下，淡淡地说道，“你得使用一副玛莎拉蒂家族店面生产的胸罩，嗯，我在其他地方看到过，那可是好玩意儿。”
　　淫邪的语言用严肃的口吻说出来，增添的只是诡异，然后就是一头禽兽的邪恶意念。
　　当然喽，剑人的人生准则或多或少带着一点点黑暗色彩，这或许和他过去不断地挣扎和搏斗有关，但是，一个永远在战斗的男人，恐怕才是最为具有吸引力和危险的男人。
　　以至于那些贵族总是像苍蝇一样围绕在马克的周围，或许是为了家族前途，但是谁知道呢，如果没有利益，谁都犯不着和魔鬼合作，而马克……他还不是魔鬼吗？或许魔鬼也只能是他的跟班。
　　“听着，索尼娅公主，我不知道你是如何看待这一切的，但是，在北方联盟之中，平等的待遇，是各个加盟势力的基本原则，很显然，暗夜精灵族拥有这样的权利。”安德罗尼丝毫不让，针锋相对地说道，索尼娅身后的护卫是个魔弓手，而这个家伙，马克伯爵当然也是知道的，因为他叫艾斯，当初和尤迪安一同来帝都执行刺杀马克的命令。
　　结果……他的箭头上插着马克的苹果，然后他和艾斯被马克虐的欲仙欲死，当然，这一切已经成为了过往云烟，为了利益，即便是死敌，也会合作。
　　红玫瑰家族和白玫瑰家族，就是佐证。
　　“伯爵大人的大度，让人钦佩。”暗夜精灵的祭司萨曼莎点头示意，她尊敬的眼神，并不像是作伪。
　　“虚伪肮脏的黑暗祭司，你应该被尤迪安当做祭品烧死！”让白精灵王族说出这样恶毒的话，并不容易，但是，事实上这句话并没有全部说错，身为祭司，最重要的一点，就是纯洁，而这个纯洁的定义，显然是处女。
　　不过，萨曼莎在挽留大战士尤迪安的时候，献上了自己宝贵的身体，换来了暗夜精灵复兴的机会。很显然，这是值得的，但是，萨曼莎还是因为索尼娅的话，变得羞愧起来。
　　她甚至觉得自己是不洁之身，可惜，这一切在安德罗尼看来，并没有什么大不了的。
　　“冈萨雷斯的兵器，会按照你们出兵的比例配备，按照二十五比一的规则，每二十五个战士，拥有一套顶级装备，暗夜精灵族的一线兵器待遇不变，精灵森林采购兵器的价格，按照百分之八十的折扣计算，如果你们双方没有意见，可以签字了。”安德罗尼抛出了长长的羊皮纸，这是条约。
　　但是现在，暗夜精灵族和白精灵之间，或许还有一场战争，北方联盟贩卖军火到两大阵营，实在是怀着恶毒的心思。只是，马克的邪恶品质让他的手下们学的一干二净，更何况，还有一个淫荡猥琐流的自学成才大师萨乌丁子爵阁下。参谋部觉得，如果能够成功分化精灵族，那么会在西方建立一个未来可以挺进恒罗斯西部的据点，至少未来的一百年，恐怕这一条通道将是联系东西方的重要地点。而不用再通过卡其亚王国的崎岖山路。
　　“好吧，我签字。”索尼娅天人交战许久，最终还是选择了妥协，她并没有想到要带这样的条约回去，但是，不得不说的是，同时加盟联盟的两大精灵族，表面上必须表示停战，并且打成谅解。于是精灵森林的东南部份和西南的一小部分，成为了暗夜精灵族的栖息地。
　　这似乎减少了白精灵的生存空间，事实上，并非如此，白精灵稀少的人口却掌握着大多数精灵族的命运，这本身就是不公平的事情，马克曾经断定：即便没有尤迪安的叛逃，各大精灵族之间的分崩离析，也只是时间问题。
　　“如果可以的话，我想你得想着该如何回到海族中去。”马克打量着脸色羞涩的水珠姑娘，不知为何，今天的水珠看上去越发的美丽，或许这样的女人爆发战争，所有人的政客都会原谅她。
　　“我们水珠家族已经被遗弃数百年了，我们没有机会。”想到这里，水珠眼神暗淡起来，“其实，我曾经想过魅惑一艘远东帝国的海军军船，然后让他们带我去帝都，凭借我的眉毛，获得帝都贵族的青睐，根本没有问题，但是，我更想投靠一个强大的男人，而玛莎拉蒂的子爵，是我希望的男人，这也是为什么我害怕你占有我的原因。”
　　马克诧异水珠的话，然后说道，“他可不仅仅是子爵，现在已经是伯爵了。”说着，打了一个酒嗝，靠在浴池的墙边，浴池的池边瓷砖，透着白色的光晕，显得极为朦胧旖旎，只是，马克并没有多少念头去占有一条鱼。
　　“你为什么对我说这些？”马克问道，眼神有些睥睨，斜向下看着水珠。
　　“不知道。”水珠摇了摇头，“或许是觉得这只是一个幻想，我曾经想过如果我能够迷惑住那个马克伯爵，那么我能够为水珠家族复仇，甚至成为东海的女王，但是，这一切都只是空想。”
　　马克撇撇嘴，“女人真可怕。”
　　“因为无奈，只能选择不断投靠强大的男人，这是我的母亲告诉我的，以前并不明白，在这一次宗教角斗之中，我忽然明白了过来，如果让一个女人选择，尤其是向往权力的女人选择，一定会选择像金牛座一样的男人，强大到让人顶礼膜拜，宛如史诗一般辉煌，并且无可匹敌！”
　　“啊……事实上，这样的女人我见过不少。”马克眼前的女人一一浮现，安德罗尼，斯嘉丽，薇薇安，还有叶卡琳娜这个背叛的皇后。不过，尽管马克认为自己爱上了安德罗尼，但是，长久的时间过后，他似乎发现，或许这一份爱并不是那么的单纯。
　　有时候，剑人更加喜欢想着茱莉那一头偏红色的头发，还有那双平静的眼珠。
　　“算了，我得睡觉去了。”马克撇撇嘴，不再听水珠闲聊，离开了浴池。
　　而水珠则是张了张嘴，最后什么都没有说。


第六十二章 晚餐
　　谁会成为黑暗的真正支配者？是地狱的恶魔猎手，还是诅咒君王？冥王他不会一直强大，被大恶魔和种种其余的强大英雄逼迫，使得整个位面已经崩塌，秩序因为位面的战争成为了一片狼藉。冥王掌控的国度根本无法控制越来越多的地狱战争，而这个时侯，魔法帝国时期遗留的那个魔法阵，居然被触动了。
　　远在南方森林，尤迪安正在视察着双头龙的栖息地，一只只精灵龙挥舞着小翅膀在那里鸣叫，次声波让许多生物不得不选择逃避，但是伟大的暗夜精灵王则是十分淡定地看着一枚又一枚双头龙的蛋壳在那里破裂。
　　喀拉。
　　一声脆响，仿佛是小鸡鸣叫一样，一个小脑袋从蛋壳里冒了出来，粉红色的头颅，紧闭的眼睛，接着……是另外一个脑袋。
　　尤迪安的大手扶住了这只小家伙，眼神热切，激动地低声道，“多么美妙的生命啊……双头龙，奇美拉……”
　　话音刚落，哗啦一声巨响，天空中闪电宛如长蛇一般划过，一个又一个奇美拉栖息地图腾升腾起来，仿佛是火山爆发一般，一个又一个巨大的身影降落在图腾之上，这些巨大的生物恭敬地低下脑袋，向暗夜精灵王致敬。那些暗夜精灵族的战士，用虔诚的语气匍匐在地歌颂着伟大的尤迪安。双头龙最终的闪电一次次向天空和大地喷射，强大的力量，这成群的双头龙，扇动着紫色的翅膀，白森森的龙牙立刻让尤迪安自傲起来。
　　“力量……”宛如呓语一般的呢喃，尤迪安的月刃划过，大手伸出，手掌缓缓地捏成拳头。
　　而这个时侯，精灵森林中的祭司大厅，自然女神像的跟前，全知之树挥舞着枝条，一只只金蝴蝶飞舞，元素精灵发出蜜蜂嗡嗡叫的声音，白精灵的祭司神情严肃，她在祈求着什么。而神像的双目，闪耀着蓝色的光芒，女王陛下鲁西灵神色镇定，手中的权杖交到了祭司的手中。
　　上古的精灵语响起，一个又一个秘法升腾起来，那种震撼性的魔力狂潮，立刻让整个森林都变得厚重起来，一片片树木开始高涨，四面八方的力量都传递到了祭司的权杖之中。
　　封印的咏叹调，总是让人觉得华丽而危险，这是一种精灵族特有的幽禁魔法，任何强大的种族，都逃不过这种秘法的幽禁，当然，如果一个人不能够被预知，那么，这种魔法将会失效。
　　祭司开始吟唱起来，高亢的声调宛如圣音，神圣不可侵犯，一道道波纹从她的身上散发而出，神像和全知之树开始同样发光，并且发热。天空中形成一个巨大的漩涡，一只巨大的神眼出现在天空之中。
　　“尤迪安。”祭司念完最后一个音节，那只神眼形成一道光束，立刻像一道利剑，射了出去，正在祈祷力量的尤迪安刚刚察觉到不妙，却还没来的反应，一道无可匹敌的力量，就将他禁止在了原地，不知不觉间，尤迪安的月神绶带落了下来，他惊愕的眼神深深地出卖了他的恐惧，他当然知道这是什么魔法，当他低头的那一刻，双脚已经成为了岩石，而当他准备叫喊的时候，整个身躯变成了岩石。
　　“沉睡在黑暗之中……一万年！”
　　这是精灵王族对尤迪安的惩罚，身为白精灵的大战士，却成为了堕落的暗夜精灵，这一个宛如诅咒一般的一万年幽禁，恐怕，连巨龙都会觉得心碎，那种万年的寂寞，除了神明，谁还可以忍受？
　　不知道为何鲁西灵并没有高兴，但是，祭司却一脸的骇然，因为，她发现，当她施法结束，幽禁尤迪安之后，那根代表暗夜精灵的树枝，反而更加的茁壮……这，是为何？
　　“有些事情，必然是注定的，并且，还会沿着那个方向，无限的扩大。”马克无比牛叉拉风地装逼说话，而旁边，一位是安格斯的国王，而另一位，是伊萨卡的国王。
　　伊萨卡十八世，马克眼神打量了一番，心头评价道：又是一个小白脸……不，是老白脸！
　　这位中年大叔看上去比马克还要年轻，性感的薄薄小胡子，一头棕色的头发，优雅的举止谈吐，再加上保养的好到掉渣的皮肤，让马克恨不得将这个大叔狠狠地K一顿。
　　嗯，当然，小白脸三个字终究是某牲口心中的痛。
　　就是这个白痴连自己的女人也看不住？噢，这可真是没用，被酒色掏空的可怜虫啊……
　　“列奥尼达有做哲学家的潜质。”库班·安格斯举起酒杯，敬了一杯说道，晚餐陪同的，还有哲学大师亚里士多德，以及海神教的牧首，阿尔方索第三。
　　“人人都是哲学家。”马克牛叉哄哄地说道，而旁边的亚里士多德咬着牛排，然后点着头，不知道是牛排的美味还是认同马克的话。
　　不过阿尔方索第三显然有更多的考量，一个能够和光明神教第一圣堂武士对轰数百招不落下风的斯巴达人？嘿，这可是大好的金矿！
　　废话！
　　被光明神教压了数千年的教会，自然有着他们的怨念，只是，光明神教的底蕴显然要更加的充足，以至于连这种宗教角斗，都是光明神教的表演赛。至于像海神教火神教之流，尽管他们的实力也是非常强大，但是和光明神教比起来，显然有点儿小巫见大巫的意味。
　　“列奥尼达陛下果然睿智。”阿尔方索第三淡淡地点头微笑，看着马克说道。
　　只是可怜的野蛮人正在猛嚼着牛排，然后对旁边的老头说道，“妈的，这么硬的牛排，怎么看上去你吃起来比我还轻松？”
　　亚里士多德微笑了一下，说道，“你只要把它当做土豆或者面包，自然就不那么硬了。”
　　不是吧……精神胜利法？
　　不过两人的对话显然让国王陛下和牧首阁下有些丢面子，身后的圣堂武士还有王国武士怒目而视，只是针对的不是大贤者亚里士多德，而是这位斯巴达人的王中王。
　　说起来，这种所谓的王中王，确实和传说中的阿尔济村长没什么区别。
　　他们才三个人？呃，如果水珠姑娘也算的话，应该是四个。
　　“自欺欺人的确会增强信心。”马克叉子狠狠一叉，然后狠狠地咬了一口，胡乱地嚼了一下，将牛排吞了下去……味道可怕极了，甚至那股腥味还没有驱除。
　　“嗯，干得漂亮。”亚里士多德笑笑，然后拿起盐罐，在牛排上洒了一些粗盐。
　　马克鄙视地看了一下，然后忽然对牧首问道，“刚才你说什么？”
　　“呃，没什么。”牧首阁下小小地崩溃了一下，只是，这还不至于让他发怒，毕竟，粗俗的斯巴达人，只能算作野蛮人，嗯，他们并不能和文明世界接轨。
　　“库班，我说，你什么时候准备一下大船？我可是得回去招募军队。”马克倒了一些酒，然后看了一眼一言不发的伊萨卡十八世，问道，“要吗？”
　　“不，谢谢。”十八世国王陛下摇摇头，然后微笑着说道。
　　真恶心！
　　这就是剑人在内心的咒骂！
　　这很正常，就像女人见不得另外一个女人比他漂亮，某个牲口在这方面来讲，几乎对任何一个帅哥没有好感……
　　好吧，你看看，他该死的合作者都是些什么玩意儿？萨乌丁，岩石洛克，保罗，鲁鲁……如果这些人能够用帅气来形容，估计他们的出头日子也不会好到哪里去。当然，这也仅仅是猜想，这个剑人在原则问题上，坚持的有些让人以为他是石头，要不然……也不会获得北方联盟的支持。
　　不过这是互惠互利的事情……
　　如果现在某剑人知道尤迪安被幽禁一万年的话，估计会立马撕毁条约，然后和白精灵一起灭了暗夜精灵族。但是很不幸，白精灵和马克都错过了一件事儿，那就是，双方并没有可以见面的机会，然后……白精灵并没有看到想象中的联盟大动作，现在看来，那个封印的咏叹调魔法，几乎成为了精灵族的自编自导自演的独角戏，还是不被看好的那种……
　　“列奥尼达，你太性急了，我需要准备的时间。”库班严肃地说道，“不过，伊萨卡的国王过来和您商讨此事，毕竟，这是拥有海船最多的城邦，他希望，您能够在招募军队之后，帮助他击退可能出现的侵略者。”
　　库班说的很委婉，并且那个所谓的侵略者，无非就是底比斯人，伊萨卡人和底比斯人，终究肯定要打一仗，既然伊萨卡的国王对自己的军队没有信心，那么，安格斯王就要让伊萨卡十八世从某些牲口的身上，获得一点儿信心。
　　嗯，老家伙果然是手段老辣，不仅仅让战船的供应问题解决，反而还以介绍人和中间人的身份，让伊萨卡的国王感谢于他，至于马克这个败类……好吧，在这些国王的眼中，就是源源不断的斯巴达雇佣兵而已。
　　话说回来……说道雇佣兵，嗯，亚罕这个希伯来的勇士干的不错。
　　那些地下钱庄的人都是拿钱办事，有口皆碑……好吧，传播一下小道消息也是他们的长处，于是什么斯巴达王准备复国，勇士即将召唤无畏的战士，让草原妖精见鬼，这是伟大的复兴。
　　嗯，这些口号听上去不错，最重要的是，这些所有话的前面，还得加上这么一句：列奥尼达，斯巴达人的希望！
　　这话听上去有点儿神棍的味道，不过，马克喜欢，玩崇拜这种事情，从北方联盟出来，几乎成为了这个禽兽最向往的事情。现在以国王身份混迹在伯罗奔尼撒半岛，并且大大咧咧地在众多国王面前爆粗口，马克心中的成就感越发的爆棚。
　　“我需要问你借两千士兵，库班。你知道，运送粮食可不是什么简单的事儿，得防着底比斯人一点。噢，对了，海妖可是不怎么老实，我得更加的小心了。”马克忽然假装露出一副神秘兮兮的表情，老头子神色一紧，心道：难道说海族还在城邦动武？
　　这话可不是乱说的，你得相信它是有根有据，嗯，事实上，也确实如此，海妖一族一直想要获得一个入海口，以期望建立长期的陆地城市，可惜，这个美妙的幻想在五百多年前，因为法诺斯皇族的突然爆发，变成了一个可怜的幻想。
　　想当初远东帝国的大战船，组成了红海舰队，南海舰队，那些众多海岛基地上的海军总督提督，在海妖一族眼中，几乎就是邪恶和杀戮的代名词。
　　现在帝国的海军不行了，但是，这可未必就是什么好机会。
　　因为在帝都大混乱的时候，海妖夏密尔敏锐地发觉，北方出现的那个家伙，是比以往任何一个敌人都要恐怖的恶魔，是的，就是恶魔。
　　“列奥尼达，你的意思是……”库班问的极为小心，而阿尔方索第三牧首阁下则是露出一副平静的眼神，仿佛什么都没有听到，他只是拿着水晶的酒杯，喝着来自远方的波尔多。
　　“我可没什么意思，知道我逮住了一只海妖吗？我遇到一支海妖联队了，要不是我生猛，估计就会被这群海鲜当成一盘菜了。”马克撇撇嘴，然后用十分后怕的眼神，神经兮兮地说道，“那儿还有个大家伙，真大啊，不过我不知道那个是什么玩意儿。”
　　马克耸耸肩，假装不解。
　　“有多大？”伊萨卡十八世脸色苍白地问道。
　　“很大，比巨龙还要大，没错，比巨龙还要大，我甚至看到很多海妖就躲在它的嘴里了。声音十分洪亮，如果不是我有法宝，不然肯定被那道恐怖的声波震死。该死的，那可真不是什么好的回忆。”马克叹了口气，“那个大家伙实在是太厉害了，我的斧子根本砍不进去，天哪，居然会有这种事情，我甚至杀过六头伊利达家族的地行龙骑士！见鬼，那玩意儿实在是太笨重了。”
　　“难道说……是海妖培育的战斗龙鲸？！！天哪，那种深海怪兽，力量绝对超过海洋巨龙——”伊萨卡十八世的声调上调了许多，脸色惊恐，而马克虽然表面上点头称是，不过心中却是撇撇嘴：操，老子要是见过那玩意儿，还会跟你们讲话吗？白痴！
　　“这可真是坏消息。”库班脸色铁青地说道，不过马上他又想起了什么，问道，“列奥尼达，我的朋友，你的法宝是什么，抵挡住了强大的龙鲸？”
　　马克嘿嘿一笑，说道，“这是斯巴达人的秘密，是王中王流传的秘法，就不告诉你们啦。”马克一副憨憨的模样，论谁看到他，都会不由得撇撇嘴，这个愚蠢的野蛮人。
　　好吧，至少这几天列奥尼达的表现并非如此，于是，库班·安格斯保持了沉默，这是个混蛋……
　　亚里士多德略有兴奋地说道，“事实上，我也想知道一下，那种神奇的生物，海洋的神秘，让我着迷。”这个老头儿十个学术狂人，马克心中不由得想道：应该将这个老家伙带到帝都去，好好地操练一下亚历克斯那个智障，省得他只会浪费老子的钱！
　　“列奥尼达陛下，我能问您一个问题吗？”牧首阁下优雅地放下了水晶酒杯，然后右手轻轻地盖在了左手的手背上，他的下巴微微上翘，眼神正视着马克，不过视线停留在马克的眉间，凝视对方的双眼，是不礼貌的行为。
　　“你说吧。”马克吸溜一声，啃掉了两根面条儿，脸上满上汤汁。
　　“您为何猜测金牛座是巨龙？”
　　这个话题刚刚提起，立刻引起了所有人的兴趣，他们都看着马克，马克则是啃完最后一点儿面条，猛喝了几口汤汁，用餐巾胡乱地抹了一把胡子，眼神纯洁镇定地说道，“猜的！”
　　“……”


第六十三章 夺回关卡的计划
　　西北的兽人营，恶灵骑士团和骨龙军团南北呼应，骨龙军团驻扎在离格林行省只有十五公里的地方，在这条狭窄的边界地带，形成了一个小河谷，山岭虽然不高，但是设立的关卡正好易守难攻，并且向南就是一马平川，完全将南方暴露在骨龙军团的攻击范围之下。
　　兽人第一混编军团总计两万人，四个大寨，驻扎在高墙要塞的附近，几乎一抬头就能望见巍峨雄壮的乌拉尔山脉东麓。而东北方向，就是让人望而却步的法尔岭地区，这个地方，即便是熟悉丛林的家伙，也不敢说真的万无一失，基本上，没有三大独角兽关照的那些单兵人员，大多数会成为魔兽的粪便。
　　“大人，那条小道我们探过了，没问题。”一个兽人小队长，难得地用恭敬的语气说话，与其说是恭敬，不如说是斯文。在兽人的历史上，军队虽然强悍，可是那种毫无纪律的做派，使得他们根本无法和人类军队相提并论。这也是为什么兽人尽管强大，却总是一次又一次被人类或者精灵的军队击败。
　　而且还是大多数的军队被少量的敌军击败。
　　“通知混编军团第一军的萨德，让他准备潜伏，我不希望在明天早上的时候，还发现他们在帝国的境内！凌晨三点钟，五千人的部队必须穿过小道，绕道高墙要塞的左侧！”格里高利戴着手套，将白皮的文件扔给了兽人，这个传令兵小队长和鲁鲁一样，浪人血统，头发浓密，犬牙是向上的，只是这个小子分外的机灵，所以在兽人营的动作中，混编军团由他负责第一军和总部的传令兵。
　　在第一军的营寨中，萨德这个和岩石洛克同样是绿皮族出身的家伙，正在摆弄着稀奇的望远镜，天上的术士眼正在漂浮，一道道高墙要塞上的景象被术士们传递下来，交到了参谋部的人员手中。
　　而那些参谋，则是拿着放大镜，仔细地辨别高墙要塞的兵力分部，可惜，因为整个要塞有魔力屏蔽，所以，图像并不清晰。
　　“凌晨三点钟？！！这怎么可能？！！”萨德张着血盆大口，拍着桌子上的白皮文件，上面的火漆刚刚融化，传令官已经离开了兽人混编军团第一军，这里的人类大多数都是猎人或者流浪的佣兵，不过，还有少量的矮人和精灵出现在这里，精灵是草原精灵，因而有些斯巴达人和妖精们总是争吵，使得这个混编军团越发的混乱。
　　只不过，明知道这一点的红鬼格里高利将军，似乎并不在乎，他只想让兽人营尽管完成既定目标，在理论上，凌晨三点钟抵达攻击位置，是完全可能的。
　　只是，格里高利同样知道，纪律性几乎可以忽略的混编军团，或许并不能像阿尔济的军队一样铁血。甚至，连一半都没有。
　　拉斐尔已经让狂战士派出了消息，青鬼鲁鲁在法尔岭地区的东部通道顺利让狂战士们进入了攻击地点，这里的整个包围区，让高墙要塞几乎成为一个孤堡，只是，这个堡垒要想攻克，并不容易。好在几度易帅的高墙要塞士气低落，军队的求战之心几乎被消耗殆尽，再加上伯利亚西部战争处于胶着状态，国内又传来了库尔斯克骑兵大会战损失惨重的消息。
　　甚至有不少伯利亚的边防军士兵收到了家里的来信，那些男人的老婆孩子，似乎正在忍受着饥饿和痛苦。这种思念的心情，让整个要塞的十一万军队，变得脆弱不堪。
　　尽管马克让格里高利和鲁鲁手中只掌握了不过两万五千人都不满的军队，但是兽人营的建立，让消耗的炮灰堂而皇之地出现在高墙要塞的门口。而狂战士们，则是为了友谊而来，但是事实上大战士拉斐尔清楚，他们狂战士其实正在一个历史的十字路口，前进一步，或许就会获得永生，而犹豫一下，或许会重新回归灭亡。
　　拉斐尔曾经不止一次地怀疑，是不是远东帝国要完全消灭狂战士，所以才让马克伯爵承认狂战士在北方的合法地位，但是事实上，淳朴的拉斐尔第一次怀疑正确，只是，他比较幸运，因为马克确实将他当做了朋友，所以，当拉斐尔再次踏上北方土地的时候，一种激动莫可名状。
　　“你给我闭嘴！你只需要完成命令！”另外一个兽人军官指着萨德大骂，“现在我们必须在秋季之前夺回高墙要塞，伯爵大人的既定计划是一个半月夺回来，即便是用尸体堆，也要将这个关卡拿回来，听明白了吗？你这头蠢猪！”
　　萨德并不敢和这个军官顶嘴，事实上，这个家伙的来头并不小，他是魔鬼训练营走出来的牛人，并且是兄弟会北方分部的高级干部，能够屈尊前来指导混编军团的行动，已经是很给面子了。
　　“我们没有足够的粮食！”萨德说出了重点，“仅仅靠土豆，不可能让部队在偏僻的地方度过半个月，我们需要肉干，需要盐，还需要足够的面食。”
　　这支军队的训练时间并不长，你不能指望所有的军队只要训练三个月就是大杀四方，或许萨德也感觉到了，他们或许是炮灰，因为第一军并没有配备魔晶石炮，而只有矮人族的两百支长枪，这种五发子弹的长枪，只有在一百米以内才有杀伤力。而这个时侯，一次投标齐射，已经让你倒下了。
　　“装备太差了，而且身体素质并没有恢复，妈的，该死的瘟疫！”大荒原走出来的兽人，当然知道那是多么恐怖的事情，好在这里的祭司不少，牧师们都是尽力地净化着周围的水源和空气，随员的牧师数量不多，萨德的手下只有五十人，而这些家伙，有几个还是法术不怎么灵光的学徒。
　　马克伯爵的名声，还真的很难吸引牧师对他有好感啊。
　　“算了，我会执行命令的。”萨德不等兽人军官说话，就摇着头说道，“不过战前动员，我希望能够给我们配备双份的食物，如果家中有女人孩子的，能够补贴一份额外的救济金。伯爵大人答应过我们，说我们会获得同等待遇的。”
　　“放心，这一切都不会少。还有，这里是军队，不是游乐场，你是将军，别露出一副死了老娘的模样！威严！注意威严——”兽人军队几乎是用吼的对着第一军的将军萨德喊道，只是，萨德耸耸肩，然后走了出去。
　　这个兽人军官看上去是虎人血统，两条粗壮的胳膊，厚重的胸肌，还有伤痕累累的皮肤，都足以证明，这个家伙在魔鬼训练营的优秀战绩。
　　“只有魔鬼才会在那个地方生存下去。”萨德向后面的帐篷看了一眼，摇着头喃喃自语地说道。
　　营寨内并没有懒散的气氛，尽管这些家伙的品德真的没有必要考虑，三天两头就会有聚众斗殴，当然，肯定是妖精和斯巴达人，有时候也会有两个兽人敌对部落的战士对砍，血腥的让人以为这里是屠宰场。
　　或许有人看到这种军营景象，就会认为他们在对抗外敌的时候，肯定是一击即溃，事实上，这样想的人，大错特错了。
　　当兽人监军大人按着战刀龙行虎步地督战的时候，这些家伙甚至都不敢多想，他们要做的只有一点，向前冲，直到前面再也没有敌人，那么，你才可以停下来。
　　如果前面还有人你就停了下来，那只有一种可能，不是战斗结束了，而是……你死了。
　　“你们这群狗娘养的，我不希望在战场的时候，你们的刀子会不小心蹭到自己的战友，无论是不是故意，那么，我的刀子会让你知道，狗娘养的杂种只能提前去地狱报道！”兽人监军虎威十足，这些从魔鬼训练营出来的家伙，不仅仅掌握西北三种方言，还精通远东中央民族语和兽人土著语，会使用弓箭，战刀，骑士枪和双手剑，至少能够操控六种中阶骑乘类魔兽，能够辨别一百余中战斗手势以及配套的旗语和号令。
　　这些家伙无奇不有，不同的种族和信仰，但是只有一点都是共同的，他们专门为战争准备。
　　千人斩老妖怪吉米·怀特国防大臣亲自讲解远东帝国以往的经典战例，而各种军事技能，在阿尔济的训练中，他们已经是佼佼者。
　　可以说，他们无所不能。
　　没有人怀疑这些魔鬼的能令，并且当萨德将军颇为恭敬地迎接监军大人的时候，这些桀骜不驯的混编军团士兵就觉悟了，并且在上两次的战斗中，那个魔鬼连续杀了一百多个在战场上报私仇的家伙。
　　该死的屠夫！
　　这就是所有士兵对联盟下派过来的监军的诅咒。
　　在混编军团的第一军中，一个大队长是非常让人熟悉的，他来自骨龙军团，是个斯巴达人，他叫列奥。没人觉得这个家伙沉默寡言就是懦弱，他和其余的大队长的不同之处只有一个，别人都是高喊着：给我冲——
　　而他，则是怒目圆睁，然后扛着圆盾，握着长矛，高吼着：跟我冲——
　　于是，当所有人看到列奥队长挺下来的时候，那么，说明战斗已经结束了，因为，前面已经没有敌人。
　　“伯利亚人的军队现在士气很低。”萨乌丁在凉爽的房间内，喝着极品的波尔多，偶尔从盘子里捏起一颗松子，然后嚼了起来，“军队现在已经形成了包围，相信夺回要塞的时间不会太长。”
　　“我们的粮草不足，物资无法形成补给，我不知道该如何向士兵解释。”吉米·怀特揉着太阳穴，闭着眼睛，十分苦恼。这种操劳的日子，有多少年没有出现了？吉米·怀特几乎都要忘记快了，原来，他还是一个帝国军人。
　　“Lee似乎在格林省获得了一批物资，应该是坦布尔城的存粮，拉比·贝斯现在已经不在这个城市中了，整个格林省现在很难继续运转，亚当一世这个小皇帝，完全就是一个傀儡。”萨乌丁摇晃着杯子里的液体，凝视着说道，忽然他转头问道，“嘿，你猜现在西南是谁掌控着权力？”
　　一旁的瓦波里将脑袋从显微镜下抬了起来，揉了揉眼睛，吃力地伸了个懒腰，“毫无疑问，是乔吉那个混蛋。”不知道什么时候，老家伙们开始习惯于爆粗口，而没有马克的日子，也变得冷清了许多。至于这些老家伙的孙女们，现在还有别的事情要做。
　　“哈，我就知道你们会这么想。”萨乌丁得意洋洋地甩着身上的肥肉，忽然脸色阴暗了起来，冷冷地说道，“虽然一开始我不屑于马克的预言，但是，不得不说，这个混蛋的眼力绝对超出你们的想象，上个月的兄弟会从西南带回来了最新的情报，毫无疑问，现在的状况，让人难以捉摸。亚当一世似乎逐渐脱离了贝斯家族的掌控。”
　　“放屁，一个不满十岁的孩子，能够做什么？！！”卡特·里德将图纸重新抽了一份，然后头又低了下去，骂骂咧咧道，“难不成那个杂种是天才？别忘了，他可不是法诺斯的血脉。”
　　“妈的，该死，法诺斯家族还有血脉吗？”卡特砸了一下桌子，众人都是眼神暗淡起来。参谋们只当没有听到这些大佬的谈话，不停地对比着各个线路上传上来的情报，制定着计划，为的就是在秋季之前，拿下关卡，这样，北方的后顾之忧，将完全没有。至于南方……
　　马克那个狗娘养的似乎很久没有消息了！需要静修？这个该死的借口真烂。
　　只是现在大佬们人都不在帝都，全部将作战会议室搬到了阿尔济的呼啸山庄。
　　整个山庄内外，都是清一色的岩石傀儡在巡逻，如果你看到浑身泥浆的石头人轰隆轰隆走过，别担心，这不过是很和蔼并且和谐的岩石傀儡而已。
　　他们很温顺……嗯，前提你得是这个庄子内的人。
　　“萨乌丁，你这头肥猪，快点将你知道的说出来吧！”斯莫克摇了摇显微镜的摇杆，仔细地观察着新开发的那种金属材料，这种掺和着秘银的新型材料，据说有不错的延展力，而伯爵大人提出了一个构想，将这种材料用到盔甲上去。
　　好吧，谁叫斯莫克这个老头是炼金术士大魔导师呢！并且他还是魔法大臣，必须为这件事情负责。
　　“叶卡琳娜那个婊子，现在成为了实际的权力掌控者！”萨乌丁喝完最后一口酒，平静地说道，“就像我们会选择一些手段来整合北方的力量，西南的贝斯家族，似乎遭到了光明神教的突然控制，叶卡琳娜现在以皇后的名义，总领摄政王。狗娘养的婊子，我们的速度还是太慢了！现在的问题比较糟糕，这个疯狂的女人自称是叶卡琳娜一世，很显然，她现在很想做历史上第一个女皇……尽管要禅让的那个人，是她的亲生儿子。”
　　“见鬼！”听到这个消息，千人斩老妖怪吉米·怀特几乎是下意识地将手中的鹅毛笔扔了出去，然后他又懊恼地叫唤了起来，“我的文件——啊，我操！”吉米拍着桌子，然后侍从赶紧过来将墨水清理干净，没办法，这些文件只能重新再抄录一份，他一天的工作几乎白忙活了。
　　“该死的消息。”卡特脑袋向后仰了一下，忙碌起来的老头子们显得有些诡异，当然，他们的后辈更加痛苦，因为马克这个混蛋准备组建阿尔济陆军军官学校，而这些大贵族的子弟们，都在为录取准备，这可不是作秀，走后门根本不可能，因为据说考官是教官BT，也就是骨龙军团的老大……
　　时间大概要定格在八月十九日，也就是马克正在逍遥快活的那几天，兽人营混编军团的第一军，由萨德率领军队，让向导带领着从小道包抄高强要塞，绕到他们的左侧去，而此时，伯利亚军队的厌战情绪，因为国内的一封又一封家书，变得更加高涨……


第六十四章 微妙的格局
　　马克在八月下旬正准备骗钱骗粮骗人的时候，远在两千多公里外的五星光耀城，如今是满城欢呼。民众们兴奋的原因是一本书，而这本书的主角，是一个年轻学者。他叫亚历克斯·盖特，马克伯爵手下的第一书记官。
　　书名：大事记。
　　玛莎拉蒂家族的印刷店几乎全部为了这本书的印刷在努力，第一卷，帝王篇，圣君传奇正式出版。而扉页上的皇帝，正是不久前驾崩的查理三世。代表着法诺斯最后荣耀的皇帝陛下，一时间让人变得学会了恭敬和缅怀，甚至还有一点儿感恩。
　　只能说，亚历克斯非常公允地评价了查理三世的功绩，他并没有像别人一样贬低查理是个毫无作为的懦弱君王。他只有一句重点：他让平民觉得自己是一个人。
　　这句话忽然让帝都遭受过苦难的人们觉得感恩起来，恍然十几年，似乎……亚历克斯这个年轻人说的没错。是的，查理并没有开疆拓土，甚至并没有做出什么举世瞩目的大事，但是，前面的君王不也正是如此吗？没人能够再像希恩大帝那样不可一世，那是无法复制的。
　　亚历克斯平实的语言，简单的叙述，再加上颇具煽动力的闲言碎语，仿佛是讲述历史一般，一个平和亲民的帝王形象浮现在民众的眼前，而简单的人民最终觉得，似乎他们应该感谢查理三世带给他们的安宁，然后痛恨那些可恶的篡国者。
　　舆论的导向让联盟的高层保持着一种沉默状态，大多数的贵族出乎意料地开始了一场近乎颠覆的亲民行为，许多贵族才能独享的生活方式，在某种程度上，只要拥有足够的金币，那么也同样可以和贵族一样。这一切的发生，大背景却是因为北方军队的物资越来越匮乏。
　　那些富有但是没有地位的商人，开始慷慨地花出大把大把的金币，他们愿意和那些男爵爵士在一起举办舞会，观看赛马和角斗，甚至是普通的商业采购，也会让大多数的商人激动不已。很多人都会在茶余饭后，意气风发地说道：我和某某男爵一起观看了某场赛马。
　　而这个时候，大贵族的庶出子弟们，几乎是扮演了宛如妓女一般的角色，联盟需要钱，但是税收却无法提高太多。马克曾经说过，与其将税务强加在北方仅有的那么一点点农夫身上，倒不如从这些攥着金币的富商身上拔羊毛。事实上，这个计划早在这个禽兽离开五星光耀城的时候，就已经有雏形了。
　　而契机，则是用人们对平静生活的向往和怀念，以一个帝王的传记方式，引发了一场对法诺斯皇族的大讨论。而在这个过程中，并非是单单亚历克斯·盖特这个南方青年的名利双收，也不是玛莎拉蒂家族的商业所得又提高了许多。而是这个过程，引发了一系列的商业活动，最重要的一点，获得人权的富商，心中觉得不再是自卑和暴发户。而那些没有出路的贵族庶子，也能够用别样的方式来进行对联盟的补充。
　　这个行为，马克曾经和学院派智囊萨乌丁子爵说过，这叫做：外联公关，骗取金币。
　　利用商人的心理，或许大量的社交费用。利用民众的感恩和缅怀心态，调整人们对于现在有些沉重的税务怨念，将这一切苦难当做暂时的考验，事实上也是如此。只是，马克伯爵的这一手，确实震撼到了所有的大贵族，甚至是亲手安排这场事件萨乌丁子爵，也只能不得不再次在心中叹服：那个狗娘养的确实比我强。
　　原商业大臣克洛伊·巴里曼协助玛莎拉蒂家族进行了对大事记的出版，并且巴里曼家族的杰出人才开始正式以平民的姿态进入联盟的政治格局，这并非是作秀，而是马克酝酿很久的事情。他不能看到大贵族的一面倒优势，也不希望看到小贵族的小动作不断，更加不希望看到任何宗教势力介入国家事物，所以，他将目光留在了民间势力。
　　而这一个势力的代表，很显然，是巴里曼家族。
　　随着联盟的政府命令越来越公开化，越来越多的联盟内部居民开始觉得这是个非常有人性的政府，而于此同时，在南方，发生了一件大事，可米特·伊利达在海德里希一世游玩康斯坦斯城的时候，遭遇了不明人物的枪击，杀手一击命中可米特的头部，只是当时的情况太过复杂，而可米特的防护戒指又阻挡了一下子弹，所以偏离了轨道，子弹击中了他的右耳，如今的老毒蛇，是少了一只右耳的毒蛇。
　　事情发生之后，“阿克萨烈士旅”这个组织宣布对此事负责，而那个家伙的行动外号，被许多佣兵和猎人称呼为：枪声。
　　越来越多的南方民众对海德里希一世的阴暗和恐怖丧失了信心，再加上伊利达家族内部的成员开始不满于可米特的妥协，他们准备在适当的时候进行政变，推翻海德里希一世组成的临时国王会议，取消海德里希的皇帝称号。只是，在他们还没有行动的时候，海德里希一世就命令手下抓捕了伊利达家族的大部分成员，并且进行了公开处决，罪名：篡国罪！
　　理由只有一个：怀疑他们和刚刚出现的“阿克萨烈士旅”组织有关。
　　请注意，海德里希政府的措辞是：怀疑……
　　而这位不知道该如何评价的皇帝陛下，幽幽地对他的大臣们如是说道，“或许……大概，有的吧。”
　　这个消息传到帝都和传到伯罗奔尼撒半岛一样快，库班将这个消息告诉马克等人的时候，马克只是内心中说道：异界版莫须有……好家伙，海德里希这个家伙疯了。
　　早已放弃人类身份的海德里希，用绝对恐怖的方式管理着他的权力空间，贵族和平民都是他的狗，唯一不同的是，贵族更加听话一点儿，而平民，他们正在被那些该死的惑乱份子煽动，并且一次次地袭击北方的产粮仓库。
　　八月二十二日，具有代表意义的绿水河南岸粮仓，卡纳城因为暴民的冲击，在一股武装份子的掩护之下，陷入火海之中，当伊利达的军队调动前来救活的时候，北岸的巴里曼水兵船队发起了突然袭击，总计两万人的匹兹堡军队在将军Lee的亲自带领下，迅速抢占了卡纳城的北城，然后发生巷战的时候，原本应该发挥效用的魔法阵，因为那支来路不明的武装份子，陷入了死寂。凌晨一点钟，卡纳城沦陷，而这一次突击，被大多数的伯罗奔尼撒甚至是帝国南方民众认为，这是暴力伯爵马克·D·玛莎拉蒂进攻的信号。
　　而事实上，这一切的预演，并非是马克的命令，因为这个混蛋，现在正在伊萨卡的小岛上，享受着美妙的沙滩美人，以及假日阳光。伊萨卡的美女像是不要钱一样，一个劲地往马克这里塞，甚至是憨厚的希伯来勇士亚罕，也有点儿美人销魂窟正是英雄冢的意味。
　　“为什么你这么悠闲？”水珠姑娘现在不再对马克害怕，事实上，和任何一个邪恶的家伙相处的久了，也会产生视觉上的疲劳，尽管你确实害怕这个混蛋，但是本质上，和第一次见面，相差甚远。
　　水珠说这句话的时候，手中正捧着一本半天钱库班让人空投过来的一套大事记系列丛书，扉页的查理三世让马克差点儿流下眼泪，当库班问马克要不要一本浏览的时候，马克说道：“我不识字。”然后阴郁地离开了安格斯，去了伊萨卡城邦，准备着物资。
　　“我不能悠闲吗？”摆弄着手里的宝石金杯，马克目不斜视地问道。
　　“不。可是，你不是要为斯巴达人赶走妖精吗？那么，为什么不在这件事情上努力呢？”水珠姑娘不解，而她也会永远不解下去，至于某人的身份，这已经成为了一个笑话。当然，是对别人而言，禽兽对于伪装在敌人面前的快感，越发的精纯，他甚至觉得，这样的生活……还不错。
　　不过在瓦希尼将一条消息告诉马克的时候，即便是伪装的面色平静的剑人，也不由得得意起来，然后挥舞着拳头大叫了一声好，原因是：来克星顿家的那个小子，将老毒蛇的一只耳朵给打掉了。
　　这如何让马克不高兴？
　　这件事情让瓦希尼也十分感慨，心道：谁也难以逃避惩罚哈。
　　“什么事儿？”水珠捧着书，从海水中的礁石中探出了半边身子。马克说过要放走她，结果她拒绝了，她说：她不想再去杀人，她想做个好人。
　　做好人这件事，马克伯爵是很有发言权的，因为，他是好人……
　　“哦，安格斯大街上那个卖伪劣羊肉串的小贩今天被一辆马车撞死了。”剑人耸耸肩，说道。
　　姑娘可怜地抽抽嘴角，然后妩媚地摇着脑袋，捧着书，去阴暗的背阴面看书去了。
　　海德里希政府遭遇的事情显然并不只有一件糟糕的事情，中部的伊利达地行龙骑士兵团和贝斯家族的东征军发生了激烈的交手，在中央十二个城市之间进行了激烈的争夺，而在期间浑水摸鱼伪装成佣兵团的兄弟会，偷偷地在各个地方安插了眼线，并且将双方的兵力配备和布置摸的一清二楚，然后将情报高价卖出。
　　结果就是，尽管双方一直能够把握对方的动态，结果谁也没有占到便宜，更加糟糕的事情是，北方的大荒原附近，联盟的军队开始了第一次进攻，超过四百门魔晶石大炮对魔力防护一级戒备的高墙要塞采取了猛轰。最后要塞依然坚挺地立在那里，但是要塞后面的主要各大军营，真正地成为了一片废墟。而此时，萨德的五千人部队，悄无声息地隐藏在了左翼，等待着攻击的命令，而在炮轰的过程中，萨德损失了将近四百人，这些士兵甚至没有上战场，就死在了自己人的大炮之下。
　　兽人将军并没有显得哀怨或者痛恨，事实上，他忽然觉得，自己或许是在做一件有意义的事情。尤其是在消失了四百人之后，有一种自豪感从心头产生。萨德以为这是自己特有的感觉，却不知道，这五千士兵，却是同样有着这种感觉。
　　随着圣君传奇这本书在南方的泛滥，越来越的南方人开始怀念查理三世的时期，越发的对亚当一世和海德里希一世变得厌烦痛恨起来，海德里希的统治辖域，越来越糟糕，和他形成鲜明对比的是，有光明神教支持的叶卡琳娜，似乎在政令上有着无与伦比的亲民手段。
　　甚至，在这位史上第一位女摄政王的统治下，西南的民众对于亚当一世的统治并没有原先的强烈反抗。因为，叶卡琳娜不顾贝斯家族残余势力的坚决反对，推行辖域免税一年。这个措施，立刻让西南的政治格局变得稳固起来。
　　大贵族想要保证自己的利益，于是决定放抗，结果光明神教的圣堂武士突然出现。将大贵族的一些精英杀了个干净，而叶卡琳娜也宣布，光明神教定位国教。
　　如果说原先只是传统教派的暗中支持，那么当叶卡琳娜宣布这个法令的时候，新教的西南大主教立刻也宣称：叶卡琳娜摄政王陛下是非常值得尊敬的女人。
　　于是，获得两大教派同时支持的叶卡琳娜，以闪电般的速度控制住了即将爆发的局面，并且在民间获得了稳定的威信。短期之内，西南的亚当一世政府绝对不会陷入海德里希一般的窘境。
　　归根究底，海德里希虽然聪明阴狠，但是，他已经不是人类，他无法洞察人心，更加不会变通，人类之所以以万年历史单位称霸大陆，最重要的就是，他们无法掌控的内心和灵魂。
　　“我要我的声音，响彻帝国！”狂妄的女人在临时皇宫之中，朝着天空大声喊叫，而此时，她的胳膊上，多了一只手镯，从这只手镯澎湃的土系魔力来看，这并非应该出现在光明神教支持的女人身上。
　　以冷艳高贵著称的查理三世的皇后，在她亲手杀死自己的丈夫之后，以超越查理存在的形象出现在世人面前，而这一切，在北方的所有人，都看在了眼里。唯一不同的是，或许在以前会有无数人跟随着马克伯爵竖着中指然后口中大骂婊子养的，现在……他们只想用时间说话！
　　“复国的过程，不会因为我的意志而发生什么重大的改变，我只是马车的一小股推力，事实上，真正掌控这架马车的人，不是我，而是斯巴达人自己。”马克伯爵如是对水珠姑娘说道，只是，他说这句话的时候，正在对着姑娘扣脚丫子，并且黑黝黝的腿毛看上去旺盛无比……这种形象，实在是很难让人相信，他说的话有什么可信度。与其认为他是一个强壮的哲学家，不如认为……他在装逼。
　　李广拿下的卡纳城，和西部的坦布尔城形成了掎角之势，从坦布尔，可以很快顺着绿水河河道，救援卡纳城，骨龙军团的扩编第二军正在赶往东方的路上，而此时在帝都的事情，已经发生了重大的变化，传统教派的白袍祭司乌尔莉卡·奥科里称病不出，并且坚守在神殿祷告，无人知道她在祷告，只是这个时侯，玛莎拉蒂家族的家族武士突然悄无声息地消失在了帝都之中，那些一个个三叉戟家族徽章，实在是让人难以忘记。
　　每人知道的是，乌尔莉卡·奥科里之所以祈祷，那是因为这不是真正的祈祷，而是赎罪。因为，如今的教官BT，陷入了昏迷之中，而一切的根源，只是一个很不起眼的手镯。那个手镯，正是教宗大人赠与马克的礼物，而水瓶座，也曾经用过。
　　“乌尔莉卡，我不想杀了你们，你们自己滚出帝都吧。”
　　在白袍祭司向光明神告罪的时候，阿尔弗雷德的冰冷声音在大殿中响起。


第六十五章 黑龙也变异？
　　渡河突击卡纳城这场战役在战场上的影响力其实很小，重点是大环境上的信号和猜想，让人不得不以为，经过一年多的低调和努力，恢复产能的北方联盟，已经从战略防御向战略对峙前进。同时，内部任何一种不合作的大贵族，都将遭到玛莎拉蒂家族为首的首领集团打击。
　　并且是，毁灭性的打击。
　　伊利达城城主大人，帝国二等男爵弗洛伊德·哥特曼清楚地知道，当他上了马克那条贼船的时候，要么一路黑到底，要么，去见鬼吧。
　　他已经将祖先都给抛弃了，连内裤家底都交给联盟，严格地说，是交给马克伯爵的弗洛伊德，百分之一万地力挺联盟的命令，并且和哥特曼家族保持着若即若离的关系。他给了白头鹰家族一个念想，但是实际上，这个老头彻彻底底是马克的人。
　　渡河战役成为了点睛之笔，它在军事上的结果并没有多么的让人鼓舞，但是，卡纳城就像是一把尖刀，在桑干河和绿水河的共同流域成为了北方联盟进行对峙的桥头堡，而辖域越来越多人反抗的海德里希一世，几乎成为了邪恶帝王的代名词。
　　这里施行的是恐怖统治，海德里希沉醉于那种绝对权力的快感之中，他视一切底层之人为蝼蚁，而这个时侯，北方联盟的对外战事，已经到了紧要关头。最重要是的，再度有六十名玛莎拉蒂家族武士接受了幻兽骑士试炼。
　　马克此时并不知道这一切，但是，目前的北方，重点不是如何掌控全局，因为内部以生产为主，而外部，则是用战刀说话。
　　同样是在八月二十二日，马斯洛夫在他的老师瓦伦西亚的帮助下，带领一支两千人的矮人军队，占领了已经人心惶惶的坦布尔。光明神教原始教派的老巢，被一群矮人团团围住，而当天晚上，萨克·冈萨雷斯伯爵命令空军第一大队五百狮鹫骑士换防，坦布尔城，成为了联盟掌控的第四大城市，最重要的是，往南方，是西南的两个入口，维亚山脉西部的水泉关，以及东部的月亮山口。
　　贝斯家族的人没有足够的精力在这两个地方修建防御工事，他们也坚信一点，联盟的军队并没有能力进行山地战。事实也是如此，即便是魔鬼训练营出来的那些变态，也确实并不擅长山地战。多山的西南地区，成为了马斯洛夫这个年轻人的叹息之墙，望着一望无际的群山，马斯洛夫只能惋惜地对他的老师矮人大师瓦伦西亚说道，“维亚山脉的路途，比登上天空还要艰难。”
　　只不过，得到坦布尔之后，无论是向东还是向南，联盟都有足够的兵力。归根究底坦布尔沦陷在联盟手中的原因，只有一个，那就是这个城市原先的城主，是伊利达家族的人，这位老毒蛇的弟弟，拉比·贝斯像是一条竹叶青一样，留下一块让人碍眼的眼中刺之后，整个贝斯家族恨不得将这个杂碎碎尸万段。
　　在拉比·贝斯看来，既然坦布尔已经不可能成为伊利达家族的根据地，那么，临走之前，怎么地也要让马克那个败类和乔吉·贝斯撕咬一番。
　　只是没有想到的是，贝斯家族对联盟的军队实力估计不足，在他们的魔法师教导团抵达坦布尔城之前，马斯洛夫和瓦伦西亚就解决了战斗，这一刻，整个北方在绿水河流域的防线，完成了体系的建立。这条防线，被称作坦布尔——希恩——卡纳防线。是由陆军，空军以及水军的联合防御阵线。
　　唯一令人遗憾的事情，恐怕就是北方联盟那可怜的水军实在是拿不出手，而正是因为这个原因，马克才没有称呼那些破船和无赖水手为海军。
　　马克在伊萨卡岛获得了十分强烈的欢迎，因为伊萨卡的软蛋们知道，这个混蛋是和金牛座对轰几百招不落下风的牛人。消息不怎么灵光的民众，在马克有意无意的煽动之下，居然隐隐有救世英雄的模样。当然，这个所谓的英雄每天在伊萨卡不过是玩玩女人顺便晒晒日光浴，至于那些要准备前往西部海域的船队，则是伊萨卡十八世要考虑的事情。
　　这位将维多利亚甩卖出去的国王陛下，马克实在是让人难以相信，这个老白脸真的可以无耻到让人叹服，这家伙……简直似乎男人软蛋中的极品。
　　马克没有一兵一卒，但是迫于这个混蛋的潜力，伊萨卡十八世居然一副言听计从的模样。天哪，这个混蛋是如何当上国王的？
　　这个可怜国家的事情马克并不怎么在意，至于这些人民的权利，更加不是他要思考的事情。当然，亚里士多德贤者对马克煞有其事地说道，“列奥尼达，你记住，能力越大，责任就越大……”
　　对于这句话，马克这个渣滓没有发表任何声明，他只是幽怨地对亚罕说道，“莫非这个老头看过蜘蛛侠？”
　　看着希伯来勇士的一脸茫然，马克只能摇摇头，然后溜达到了不知道什么地方的阴暗角落，然后邪恶地对着虚空说道，“王八蛋，这一阵子你死哪里去了？！！”
　　虚空探出一个龙头，当然，这毫无疑问是黑龙龙头，只是，墨菲斯大人变得有点儿不一样，总的来说，这个杂碎的脑门上多了一只龙角，非常非常……非常非常尖锐的龙角。黑龙的龙角闪烁着奇怪的光芒，而墨菲斯则是撇撇嘴，鄙视着说道，“败类，老子睡觉不准吗？！！”
　　声调微微上扬的墨菲斯先生显然不知道马克伯爵如今是非常的拉风和强大，于是两个畜生在虚空的黑洞口互殴，如果不是因为动静实在是太大，以至于整个伊萨卡岛屿都在颤动，或许两个所谓的龙骑士搭档会好好地打上一架。
　　解开第一层封印的马克伯爵和升级至七阶的黑龙墨菲斯，两个家伙的蛮力已经是登峰造极的极品。最重要的是，墨菲斯先生比较郁闷地说了一句话，“老子变异了……”
　　“……”这句话让某人郁闷了一会儿，然后颇为歉意地看了一眼墨菲斯，然后剑人搓着手谄媚地笑道，“这个……这个，我身体的力量有点儿诡异，那个啥，你不会介意脑袋上多一个奇怪的可爱的……角吧？！！”
　　“你说是奇怪的，可爱的？！！”黑龙先生龙息差点儿从鼻孔爆射而出，如果不是这个败类是搭档，是龙骑士，恐怕马克伯爵得好好地洗一个掺和了毒液和王水的热水澡。
　　“嘁，TMD，老子就是让你变异了，你能把老子怎样？！！”剑人一副无赖的模样，眼睛瞄着天说道。
　　黑龙嘴唇哆嗦，终究是半句话也说不出来，和马克伯爵比垃圾话和嘴贱？得了吧，谁都知道这个家伙是什么货色，能够猥琐到骗财骗色的渣滓败类，这种生存技能少得了？
　　“嘿，我说，变异了肯定有好货色！”马克当然知道体内的力量有一种奇怪的影响力，如果真的是巨龙变野牛这种垃圾变异，或许墨菲斯早就张口咬来，恨不得撕毁龙骑士契约。
　　墨菲斯得意洋洋地藐视了一把马克……好吧，这两个混蛋是史上最不和谐的龙骑士。是谁说龙骑士是默契的典范？又是哪个狗娘养的说龙骑士是良心的代表？
　　嗯，说这句话的人估计也是好意。只是他肯定想不到，在若干年之后，一头淫荡的黑龙，一个猥琐的野蛮人，居然会鬼使神差地打成契约，最重要的是，这两个贱货还非常的强大，并且在各自的种族领域之中，还非常的有地位和力量。
　　嗯，抛开马克伯爵这一身的称号不说，单单说这头集合一切邪恶巨龙有点的混蛋墨菲斯，他的确和他的老爹决裂了。但是，毫无疑问，如果现在墨菲斯的老爹突然挂掉，那么，黑龙一族还是会将黑龙王的称号交给墨菲斯。为什么？因为这个渣滓是黑龙年轻一辈中，最有潜力和最强大的龙。
　　不到三千岁的七阶黑龙，仅仅是这种天赋和潜力，就足够神圣龙王发动战争将他干掉。
　　只是，这个消息或许还没有多少人知道，而黑暗巨龙，也不会傻到将这个消息传播出去，除非……他们活腻了。
　　“拜托你在炫耀之前请擦一下口水好吗？不是所有人都会垂涎狗屁龙诞的……”马克白了淫荡龙一眼，纳闷地说道，“那些该死的傻×魔法师，为什么对巨龙的口水这么感兴趣？”
　　“那是因为高贵的我们连口水都能做成极品的法器。”墨菲斯同样白了马克一眼。
　　“那好吧，过两天去风龙之眼杀两头风龙玩玩。”嗯，某剑人说这句话的时候很轻松，仿佛杀的不是巨龙，是蚂蚁，是蛆虫。
　　两道鄙视的目光投射在剑人身上，渣滓立刻瞪了墨菲斯一眼。
　　黑龙阁下爪子支撑着脑袋，换了一个舒服的姿势，这个时侯整个区域内都陷入了沉寂，周围的天空变得晦暗，马克微微一愣，说道，“这是什么能力？掌控一种魔力屏蔽吗？”
　　“不，我并不能掌控它，它是自发产生的，我推算过，只要我不死，这种力场会一直存在。它最大的特色只有一个，让我免疫一切攻击性光明魔法。”说这句话的时候，连马克也不得不动容！什么？！！免疫光明魔法？！！
　　天哪，让一头黑龙免疫攻击系神圣魔法，还有天理吗？还有王法吗？更何况，还是这样一头淫荡邪恶的巨龙？！！
　　也就是说，古往今来，黑龙墨菲斯，将最有可能成为巨龙中无敌存在的家伙，连神圣巨龙都不能。为什么？就凭他能够免疫攻击性神圣魔法，这头黑龙就足以载入史册！黑龙本身就已经免疫了大部分除神圣魔法外的其它魔法伤害，强大的肉体，还有几乎神明的杀伤力，再加上，这个混蛋居然签订了一个龙骑士。
　　墨菲斯，他或许会在未来的很短暂时间中，改变一些格局。没错，仅仅是因为一头巨龙。
　　当龙皇发现他这种怪异存在的时候，绝对会爆发史上最强烈的巨龙战争。因为，墨菲斯在未来中，肯定会击败任何一位神圣巨龙，这仅仅是时间问题！但是，对于巨龙而言……最不缺乏的，就是时间。
　　“狗娘养的，你发了！”马克拍着墨菲斯的脑袋，吼道。
　　“没那么简单。”墨菲斯忽然笑了起来，当然，露着白牙的黑龙不怎么好看，这让一向保持着邪恶笑容的马克有点儿没底。
　　为什么呢？
　　因为，是这样的……
　　“很可惜，这种能力是因为你，我和你签订了契约，所以，你影响了我。好吧，这个问题绕的有点儿远，但是，我说一下本质问题。”巨龙换了个姿势，看上去有点儿慵懒，嗯，刚刚从睡眠中醒来，大多都是这个德行。
　　“你不说也能猜到一点儿了，妈的，这可真糟糕。”嗯，马克和墨菲斯可是心意相通的龙骑士搭档来着……
　　“好吧，问题来了。龙皇如果发现了我的变异，恐怕会不惜一切代价干掉我。但是，我逃跑本事一流，他未必能奈何我。可是，别忘了，你是龙骑士，他迟早会发现变异是因为你，即便没有发现，像他那种老狐狸，绝对会怀疑。因此，或许在第一时间，他会来杀你……嗯，你能够扛得住十阶巨龙的力量吗？”墨菲斯忽然淡淡地问道。
　　马克嘴角抽搐，竖着中指，然后鄙视道，“你是在问一只兔子能不能和老虎搏斗吗？”
　　“噢，这可真糟糕。”墨菲斯耷拉着脑袋，两个败类对视一眼，然后深深地叹了一口气。躲是躲不掉的，难道墨菲斯一辈子窝在老巢不出来？得了吧，就算他不出来，早晚也会被发现。问题是，如果神圣巨龙也神经发作来找马克麻烦，那么事情就大发了。
　　“老萨尔贡他们可抗不出龙皇那种级别啊……”马克忽然幽幽地说道。
　　奥古斯都那种变态，萨尔贡三位超阶独角兽才能勉强抵挡，而且这种事情，发生在几千年前，现在……恐怕奥古斯都一只龙爪子就能碾死他们。之所以奥古斯都不敢找萨尔贡麻烦，恐怕还是因为法瑞尔当年在巨龙一族中的友谊。巨龙是习惯于感恩的种族，所以，对于当年行走大陆的萨尔贡和法瑞尔，他们是打内心的尊敬。
　　奥古斯都除非疯了，否则，他不敢挑衅萨尔贡。
　　“看来，我得早点儿解决身体内的封印。”马克眼神坚定地说道。
　　墨菲斯一脸的犹豫，小心翼翼地说道，“嘿，你那个封印的东西，会是什么？”
　　“那些混蛋说我是地狱位面的大恶魔，暗夜精灵族说我是毁灭之子。当然，他们都是一个人。”马克耸耸肩，很无所谓地说道，“我其实觉得，我体内封印的未必是什么力量，或许……或许是一种生物。”
　　黑龙打了个冷战，说道，“封印在你这种渣滓体内的生物，未必是什么好东西，妈的，我胆儿小，你最好还是不要解开最后的封印为妙。”
　　“见鬼，老子的第二层封印还没有解决，能去想最后的封印吗？说起来，也都是老头子留下的事情。妈的，到底封印了什么，阿尔弗雷德也不说。”
　　“你们这个家族的人，真让人讨厌。”黑龙鄙视着说道，“统统都是阴谋家……”
　　“好吧，不是所有人都像你一样头脑龌龊，然后纯洁地去骗一头弱智银龙的财宝。嘿，我说，尼古拉斯那个家伙好像混的不错诶。”
　　提到了猛将兄的坐骑，两个禽兽居然同时嘿嘿嘿地笑了起来。嗯，前面的两三年是马克伯爵在欺负尼古拉斯，后面的一年……可怜的弱智龙遇到了无良的黑龙。好吧，有些事情，真是注定的。


第六十六章 你相信神吗？
　　传统教派圣堂武士和玛莎拉蒂家族武士进行对峙这种事情一时间让人有些难以反应过来，但是，很多人都知道，马克伯爵的部下是非常好说话的，而且是非常公平公正讲道理的，他们是有道德有理想的一群人。好吧，虽然不愿意，但是不得不承认，这肯定是传统教派的错。
　　尽管……没人知道为什么。
　　同时前往神殿的人，不仅仅是拿着武器的男人，还有一群女人，安德罗尼公主殿下乘着马车，由岩石洛克将军和希尔武士护卫，进入了神殿，随后陪同的，有水瓶座，有暗夜精灵族祭司萨曼莎，有白精灵王族索尼娅，当然，茱莉也去了，挡在了水瓶座的旁边。天知道这位姑娘哪里来的勇气和安德罗尼对抗……
　　乌尔莉卡·奥科里不知道该说些什么，又或者，她实在是不知道，该不该说。毫无疑问，教宗大人犯了一个错误，一个天大的错误。而最让人不敢相信的是，一向喜欢那个手镯的马克，居然会好死不死地将手镯扔在了议事厅。而那个时侯，白起正好捡起来……
　　“嗯……亚罕，我的那个魔力手镯呢？”马克翻了翻行礼，问希伯来人。
　　强壮的希伯来勇士挠挠头，憨厚地说道，“大人，您不是一直没带出来嘛。”
　　“哦，对了，我落在了议事厅了，唉，算了算了，没有那个手镯，也不会太让我不习惯。”剑人实在是不知道，他的运气确实好到了极点，并且，避开了很多危险。这种晕倒，很难让人相信，居然会发生在一个无厘头的野蛮人身上。过后的事件中，很多人都在猜测，这个渣滓是不是有神明特意保佑？
　　或许是呢。
　　“华生，你知道的。”乌尔莉卡终于说了一句话，只是，似乎没人听得懂，留守在神殿的双子座，手中捏着两柄蝉翼刀，嗡嗡嗡地作响，眼神扫视着阿尔弗雷德，他当然知道自己肯定不是这个大魔导师的对手。玛莎拉蒂家族的传说，一向是诡异而强大，他身为圣堂武士的精英战士，自然是了解。
　　“我不知道。”老管家脸色阴沉，凝视着乌尔莉卡，“老爷放过了玛丽，并且认为错误在他的身上，他到临死的时候，都觉得对不起玛丽，可是，我想说的是，老爷的一切善意行为，都没有挽救这个疯狂的女人。听着，她是在玩火自焚，不要再去刺激少爷，否则，你们的灵魂都会永世不得轮回，接受着数万万年的炙烤！”
　　如此恶毒的诅咒，显然不应该出自一位绅士的嘴中，但是，有些事情既然发生了，那么，必须要解决。乌尔莉卡并不惧怕阿尔弗雷德，但是，她愧疚。
　　老管家说的没错，很多年前，确实是法瑞尔放过了教宗大人，但是，每个人都年轻过，而法瑞尔年轻的时候，还很强大。这两个因素本来是没有什么联系的，但是，因为年轻和强大组合在了一起，使得法瑞尔成为了诡异的存在。那一年的宗教混乱，缔造了一个隐秘的绝世英雄，只是，法瑞尔或许临死的时候，痛心并且后悔……
　　所以，他让马克带一句话给玛丽教宗，尽管，那并不一定能够让权力欲望强烈的女人回心转意。
　　从马克和玛丽三世第一次见面开始，或许就能看出一些端倪。而对危险有绝对嗅觉的马克，似乎在当时是下意识地看玛丽三世不爽，尽管事情过去了一年，但是后来的日子中，马克只是对乌尔莉卡有好感，对于教宗大人，他一向是撇撇嘴。
　　这个禽兽的感觉不错，他猜到了法瑞尔和玛丽三世还有乌尔莉卡之间的关系。没错，老头子年轻的时候确实能够吸引大多数的女人，因为……他足够强大。
　　当时的光明神教圣女，克罗地亚十四还是大主教的时候，就曾经力挺圣女玛丽当上传统教派的教宗，而那个时侯，同样是大主教之一的保罗一世，则是反对。
　　原本是相持不下的局面，因为原先的三派元老爆发了强烈的冲突，几乎要发生战争的时候，玛莎拉蒂家族的三叉戟标志划破天空，然后一切归于宁静，那些高高在上的主教，教皇，教宗，大祭司，一个又一个成为了法瑞尔手下的亡灵。当时没人敢于反抗这个强大到让人以为是神明的家伙，他那个时侯是那样的年轻，意气风发，世间无敌。
　　当光明神教的人要找他寻仇，三大独角兽率领无数高阶魔兽的大军让这些自诩强大的人类差点恸哭着逃离。
　　于是，这一切成为了秘辛，因为谁也不敢相信，这个世界存在这种人。
　　这也是为什么当马克来到帝都的时候，宗教势力保持着如此低调的原因，因为，知道历史的人，都害怕这个诡异的家族再度冒出来一个比法瑞尔还要疯狂的人。
　　很不幸，马克肯定会比法瑞尔还要疯狂。因为，他身上的封印是法瑞尔亲自结印的。
　　连近乎妖怪的老头子都忌惮恐惧的力量，会是如何的强大？
　　这也是为什么教宗大人第一次看到马克身上的封印，会露出惊骇表情的原因。而几乎是当机立断，玛丽三世送出了一个给任何人都是宝贝唯独给马克不行的手镯。
　　这是魔力手镯，没错，它能储藏魔力，但是，这个手镯是玛丽三世的巅峰作品。它能够扰乱宿主的意识，并且逐步伤害他的神经，久而久之，影响着一个人的魔力波动，让活跃的力量成为一潭死水，并且，宿主的一切行迹，都会被主人察觉。
　　这也是为什么马克的行动，一而再再而三被传统教派的人察觉。
　　这不是玛丽三世的大预言术已经到登峰造极的原因，而是这个女人的手段让马克不明不白就成为了冤大头。
　　当初白起受到伤害，那是因为来自血腥的深渊位面的他，精神力极为敏感，所以也更加容易受伤。马克根本不在乎精神力上的冲击，这也是为什么他敢用迷幻草当雪茄的原因。可是，白起受到的伤害，成几何倍数增长，尤其是，这个家伙还极为擅长精神魔法冲击。
　　“很好，乌尔莉卡，告诉我，叶卡琳娜是谁的子孙？贝斯家族的养女？见鬼……”阿尔弗雷德的语气带着无奈，他想讥讽，但是结果没有。
　　“一个杀死自己丈夫的女人，这已经是恶毒之极的典范。而一个亲手杀死皇帝的皇后，这已经超出堕落和下贱的范畴，这样的人，你们居然还会支持她！天哪，乌尔莉卡祭司！！！你的信仰呢？！！你的所谓公平呢？！！在哪儿——”老管家吼了出来，双子座挡在了乌尔莉卡的身旁，白袍祭司一言不发，只是平静地看着阿尔弗雷德。
　　“华生，我只能说，我很抱歉……”乌尔莉卡·奥科里低头说道，“我不能抛弃我的姐姐。”
　　阿尔弗雷德忽然笑了起来，大笑。笑声让整个大殿变得颤抖，他的眼泪都出来了，“活见鬼了，乌尔莉卡祭司，真的活见鬼了。当年的玛丽圣女，也是这样对老爷说的，我很抱歉……这四个该死的字你们奥科里家的人就这么容易说出口吗？！！是不是这样！！”
　　这种话在乌尔莉卡的耳中，自然是赤裸裸的羞辱，天秤座同样挡在了白袍祭司的跟前，眼前的老男人，可不是菜鸟，他强大无比，并且，非常非常……非常可怕。尤其是……在他愤怒的时候。
　　“如果你们还有廉耻，如果你们还有良知，我请求你们，你们自己滚出帝都吧，我不想让我的手沾满光明神信徒的鲜血……”阿尔弗雷德闭上了眼睛，“顺便告诉玛丽三世，人不是这样活着的，一个女人，更加不是这样活着的……”
　　而这个时侯，安德罗尼公主殿下已经到了大殿，看着前方站着的一些人，丝毫不在意周围的武士，高傲的公主殿下，迈着步子，裙摆仿佛是花瓣，她看了一眼乌尔莉卡，这一次，她没有行礼，而是走到白袍祭司的跟前，淡淡地说道，“圣女留下，你们滚。”
　　“你！”乌尔莉卡看着安德罗尼，这个马克的女人，以前或许仅仅拥有智慧，现在……她拥有了马克一样的无所畏惧。
　　圣女的存在，显然是对光明神教的极大制约，没人相信有人会亵渎圣女，如果真的有人那么做，那么会被碎尸万段。只是，圣女是否纯洁，并非所有人都知道。就像玛丽三世，她曾经是圣女，但是，她和法瑞尔，又曾经发生过什么。
　　甚至马克这个混蛋也曾经戏谑地对乌尔莉卡说道：嬷嬷，你是不是曾经爱上过老头子？
　　这句话或许是本能，但是也能说明，马克的直觉，非常敏锐。
　　“难道你们还想带着一切既得的利益回到一个恶毒女人的身边？”安德罗尼蔑视着白袍祭司，“你们得到你们想要的了，法诺斯家族完了，帝国也完了。你们原本以为马克会像流星一样成为灰尘，可惜，上天都在眷顾他，手镯并没有带在身上，你们根本没有机会杀死他，替他受伤的人，是BT。”
　　魔力手镯的杀人方式，只有一个，使用的越多，反噬的力量越强大，很显然，没人会浪费一个强大的道具不用，所以，以马克的战斗力，消耗的魔力不是一点半点，这种突然产生的爆发伤害，强大如白起，也只能陷入深度的昏迷。
　　如果不是及时从大金字塔赶来的猛将兄带来了遗迹之地中的魔力药水，或许会有人死，而且是死很多很多人。
　　“和真正的恶魔比起来，你们更加让人恶心，并且更加面目可憎！”安德罗尼咬牙切齿，眼神杀气极重地盯着乌尔莉卡，她几乎将脸贴到白袍祭司面前了。
　　谁都不会想到这个高贵的女人会爆发，她是公主没错，但是，她还是一个女人，一个帝国最强男人的女人。
　　水瓶座一言不发，只是淡淡地看了白袍祭司一眼，然后再也没有说话。那个手镯，就是一个笑话……
　　谁也没有想到事情会这样发展，如果马克没有在宴会上偷偷离开，如果BT没有回来，或许这一切的阴谋都不会被发觉，但是，正像阿尔弗雷德说的那样，上天在眷顾着马克，他实在是幸运之极。
　　玛丽三世并非像看到的那样和蔼可亲，甚至，她比叶卡琳娜还要恶毒。
　　如果说叶卡琳娜的权力欲望只是世俗的国家和地位，那么，玛丽三世的目标已经超脱了世俗，她的怨念，或许会更加恐怖，而且骇人听闻。
　　“马克去了哪里？”乌尔莉卡忽然问道。
　　“你认为我会告诉你吗？”安德罗尼不屑地说道。
　　萨曼莎和索尼娅显然没有想到会发生这种事情，当然，她们知道的并不多，不过，看场面和动静，她们也会知道，这一定是传统教派和马克之间，爆发了冲突，并且，是不可挽回的那种。
　　萨曼莎能够推算出马克伯爵是毁灭之子，那么，同样有很多人可以推演出这个杂碎就是那个传说中的地狱大恶魔，让冥王和死神都要羞愧的邪恶生命。
　　“他去了南方。”乌尔莉卡平静地说道，“我能猜到。”她又补充了一句。
　　“华生，我想我们得单独谈谈。”乌尔莉卡说道。
　　“随便。”
　　两人既然发了话，那么所有的闲杂人等都离开了大殿，双子座和天秤座还有些犹豫，但是乌尔莉卡说道：“你们就算留下来，我们也不是他的对手。”于是两个圣堂武士离开了大殿，至于安德罗尼她们，则是去了圣女妮可·罗宾那里。
　　毫无疑问，强硬的安德罗尼要软禁圣女，至于借口，相信亚历克斯这个小子会想好借口的。
　　阿尔弗雷德平静地看着乌尔莉卡，这两个很多年前就认识的人，现在回想起过去的种种，心中不免有些难受。当初老管家跟随着法瑞尔游历世界，遇到了圣女玛丽·奥科里姐妹两人，只是一场邂逅之后，法瑞尔的突然爆发，使得玛丽不得不成为了法瑞尔的对立人员。
　　老头子爱玛丽，这一点……马克能够感受到，但是结果让人遗憾。
　　“阿尔弗雷德，你……相信神吗？”乌尔莉卡·奥科里，眼神平静，毫无波澜，对于一个神职人员说出这样一句话，实在是值得推敲。
　　“我信。”阿尔弗雷德回答的极快，“并且，我信仰的神明，他很伟大。”
　　老管家的回答让乌尔莉卡惊诧。
　　“想不到，你也会有信仰。”乌尔莉卡苦笑，“神是至高的存在……他们能够洞察一切。”
　　“可惜，他们的威能无法降临此界，因为他们无法破碎这个世界的结界，尽管，他们是神。”老管家眼神平静，仿佛再说微不足道的事情，“他们不会像地狱的生命一样来钻狗洞，所以，他们需要代言人，来提供他们微薄的信仰之力。哼，可怜的高高在上，如果没有此界的微薄生命，他们也只是无能的蛆虫。”
　　乌尔莉卡脸上的惊讶越来越强烈，很显然，老管家知道的东西，并不比她要少，她刚才要说的一些话，一时竟然说不出来。
　　“你……信仰哪一个神明？”
　　“我的老爷，召唤之神，法瑞尔·D·玛莎拉蒂。”阿尔弗雷德平静地说道，“我这样说的时候，你是不是在心中高呼，我是异端？没错，我就是异端，而且，是大大的异端，但是，和少爷比起来，我还显得温和了许多。少爷，他不是渎神，他是……屠神！”
　　这一刻，乌尔莉卡彻底地被阿尔弗雷德的冷漠给击败了，老管家平静地说道，“一切种种，都会在你们虚妄的无力之后，被少爷踩在脚底下，因为，这就是老爷留下少爷在这里的原因……”


第六十七章 命运，反抗
　　圣女妮可和安德罗尼公主的见面气氛非常怪异，房间内几个女人都是沉默不语，水瓶座犹豫了一会儿，缓缓地坐在了靠近圣女的那个位子上。这位当代光明神教的圣女，传说能够感悟光明神神谕的纯洁处女，其实看上去，和普通的女孩儿也没有什么区别。
　　如果说没有权力的斗争，也没有高高在上的囹圄，或许这些女孩儿在这个年纪还只是天真烂漫。只是，二十岁左右的女人，都变得如此成熟，以至于，有时候不得不让男人用别样的眼光去远观她们。当然，只有极少数的人敢于近观，甚至是亵玩，而马克这个禽兽，算一个。
　　“柯妮丝……”妮可·罗宾很平静地看着水瓶座，喊道。
　　而这个时候，似乎公主殿下终于知道了水瓶座的真实姓名。尽管那些事情她一点儿也不在乎，如今愤怒的安德罗尼，完全没有了对光明神教的敬意。是的，为了自己的男人，她可以与世界为敌。这正是安德罗尼和其她女人的不同。她可以智慧出名，同样可以和一个被千万人比中指的野蛮人爱的死去活来。
　　这疯狂吗？不，当伊利达角斗场马克击败风龙骑士的时候，那惊天的深吻，绝对可以让无数痴男怨女羡慕不已。甚至，这样的事情，会有无数的后来者前赴后继。
　　“我们的来意，显然圣女阁下已经知道了。”安德罗尼的发丝用蓝色的蝴蝶结扎了起来，微微盘起来的闪亮发丝，上面戴着一个小巧的宝石秘银王冠。高挑的身材让安德罗尼有一种居高临下的气势。事实上，这位圣女阁下在安德罗尼的面前，并不比水瓶座好多少。说明白一点儿，她也只是个普通女孩儿。
　　尽管马克和萨乌丁两个无良的禽兽曾经在过去的岁月中，不止一次地想要偷看她洗澡……
　　因为传说她是世界上最为纯洁的少女，能够完全自发地吸引神圣元素亲和。
　　见鬼，这种事情发生在贵族的身上并不稀奇，但是稀奇的是，这两个混蛋偷窥的时候，竟然有意无意地放弃了一些绝佳机会。或许，当时马克并不知道，他的内心，其实还是有柔软的一面，他不想亵渎。
　　并非亵渎圣女，而是可怜的无知的民众。
　　要建立一个盲目的信仰很简单，但是要摧毁一个信仰，同样并不困难。
　　“你们会把我怎么样？”妮可平静地看着安德罗尼，尽管她的脸色苍白，但是看不到应有的惊慌。她甚至在心中猜测，这个强势的公主会不会将她杀死，以泄私愤。
　　圣女阁下显然小看了公主的心胸，没错，她爱马克，但是，她更加会为马克思考更多的利益。
　　一年前如果马克说干掉卡尔大公，安德罗尼会毫不犹豫地翻一个白眼，但是现在，如果马克说要将她的父亲杀死。她或许不会有太多的情绪波动，一个可以完全利用女儿的父亲，安德罗尼早就对糜烂的家族失望透顶，甚至，她心中在憎恨着为什么自己是一个落魄的大公女儿，一个不知道该如何看待的公国公主。
　　但是不管有多么恶心，安德罗尼必须承认，她能够为马克这个混蛋付出一切，包括生命。
　　在神殿内，阿尔弗雷德和乌尔莉卡依然在那里交谈，老管家神色平静，一副蔑视的眼神，平静的无声中，那种蔑视更加的让乌尔莉卡羞愧并且惊骇。
　　“那些所谓的神明，他们需要力量，而这种力量，老爷称呼它为信仰之力。当上达彼界，成为不死的神明之一，那么，这种力量就需要很多很多蝼蚁来提供。神明是强大的，但是同样又是弱小的。当所有的信仰被摧毁，那么，一切神明都将虚弱，他们不会死亡，所以，会永世承受虚弱的痛苦。”阿尔弗雷德仿佛是在讲述圣经，乌尔莉卡张大了嘴巴，一脸的难以置信。
　　“老爷将一切就交托给了上天，他到了彼界，被人称作召唤之神，一切的召唤师为他提供了信仰之力。他知道世间的一切为何变得复杂，因为，那只是神明玩的一个小游戏。蝼蚁……”老管家脸色变得阴郁，“有人要站出来反抗，此界终于出现了老爷，但是，他还是不够强大，神明俯视世间，洞察一切，于是，老爷需要帮手，而这个世界，没有可以做他帮手的人。”
　　乌尔莉卡听到阿尔弗雷德的话，顿时惊骇不已，她忽然明白过来，为什么马克会如此之诡异，为什么马克不能够预知他的未来，因为，他来自异界！并且，是法瑞尔召唤过来的生命。
　　“老爷搜寻众多平行位面，他看到了地狱位面，强大的毁灭之子在和冥王战斗，冥王节节败退，死神只能望着强大的武士叹息，他显然是最适合的帮手。于是，整个仪式准备了三十年。小法尔岭的恐怖，老爷一生的精力，正是在这个上面体现出来。直到三年前，终于召唤仪式成功，可惜，地狱位面和此界相差太大，毁灭之子的行踪难以掌握，茫茫森林之中，老爷搜寻了三天，终于找到了一个虚弱的生命，他就是——少爷！”
　　说这句话的时候，阿尔弗雷德的表情无比虔诚和神圣，但是，这时候的情形，让乌尔莉卡觉得十分的邪恶，因为，老管家的眼神暴露出一种狂热，热切的让人战栗。
　　“神明喜欢逗弄蝼蚁？那么，他们也该被蝼蚁逗弄一次了。”阿尔弗雷德哈哈大笑，声音无比的骄傲，而那个神圣的光明神法相，一时间竟然看上去有几分窘迫，什么时候开始，被世人尊崇的神明也被人鄙视了？
　　“成神的诱惑啊……奥科里家族的权力欲望，数百代的无知努力，可惜，你们终究不能超越任何东西，即便世俗的一切都不落你们的双眼，你们也无法支配世界，只要有三叉戟的标志在，没人可以剥夺平凡生命的自由权利，没有，任何，人，可以……”阿尔弗雷德手指指着乌尔莉卡，居然露出一个马克标志的邪恶笑容，顿时整个神殿变得冰冷起来，“我的讲话完了，乌尔莉卡，你不需要对我解释任何一件事情，因为，不管如何，从今以后，奥科里家族必定会死在三叉戟的刃尖之下！”
　　阿尔格里斯海湾，白茫茫的沙滩，蔚蓝的天空和大海，一群海鸟飞越，让人觉得无比的心情舒爽。一个帐篷搭建在沙滩上，不远处的礁石边上，是一个体态妖娆的美人鱼，此时她手中握这儿小竖琴，弹拨着动听的海湾小调：美丽的浪花。
　　叮叮咚咚的竖琴声，让整个画面看上去宁静之中透露着动态的美感。这种安逸的生活，会让一切英雄都会沉溺其中。可惜，马克伯爵拥有无上定力，在没有完成自己的想法之前，他的偏执就是发怒的公牛，盯着那红灿灿的破布，疯狂冲锋。
　　海风拂过，下午的太阳并不显得热烈，柔和之中让人舒服的直哼哼。
　　躺在沙滩椅上，周围七八个伊萨卡女人为马克按摩，有少女亲自拨开了葡萄，然后咬在嘴唇中间，喂给马克享受，临别之时，还互相舌尖碰触一下，葡萄汁的甜味，立刻让马克嘿嘿笑了起来。
　　有少女按摩肩膀，强健的肌肉此刻难得放松，半跪着的少女丝毫不在意已经麻木的大腿，英雄的脑袋枕在雪白柔嫩的大腿上，享受着少女的按摩，仿佛是最舒服的哼哼声，马克闭上了眼睛，笑容无比的猥琐。
　　左右各有两个伊萨卡的混血美女在那里扇着扇子，尽管马克不惧寒热，可是，他喜欢这种无比浪费的情调，最重要的是，浪费的是别人的钱。
　　他喜欢有人巴结他的感觉，并且乐此不疲，但是如果有人认为他很容易听信谗言，那么又大错特错了。这个渣滓的辨别能力，或许已经让人以为他有了神眼。他之所以喜欢看到有人用无数种谄媚的语气向他巴结，那是他为了对付一切这样的人准备的。他需要洞察人心的本领，而饕餮着，谄媚者，无耻者，卑鄙者，尽可学习。
　　希伯来和斯巴达的勇士在那里警戒，天空中不时有伯罗奔尼撒半岛上的龙骑士飞过，他们并非是为了游玩，只是想要看看，那个可以和金牛座对轰几百招的家伙，是不是真的有那么的拉风……
　　好吧，那些巨龙让马克睁开眼睛的欲望都没有，拥有更强大力量的马克，现在已经不将低阶巨龙放在眼里，尽管事实上这些大蜥蜴依然是近乎神明的存在。
　　各大神教的人心中对马克的感觉，只是觉得：这个该死的斯巴达人为什么不去死？！！
　　我们有理由相信，他们这是对马克伯爵美好生活的嫉妒，以及对伟大勇士的诽谤！
　　伟大这个词儿，自从诞生开始，就越来越不值钱了……
　　嗯，这话估计亚里士多德也会赞赏，如果他听到的话。
　　伊萨卡十八世的无能和白痴，终于让马克大开眼界，对于虚无缥缈的斯巴达雇佣军，他抱有很高的期望值，没错，非常高的期望值。毕竟，以他的无能，根本就不可能是底比斯人的对手。既然都是死，为什么不多一分希望呢？这样的想法，从成本上来看，伊萨卡十八世并没有错。
　　不过，不管怎么讲，马克就是鄙视，就是看这个老白脸不爽。
　　伊萨卡的美女根本不可能留住马克伯爵的心，如果女人可以制约一头公牛，一头雄狮，那么，很多东西用女人就可以了，何必再使用诸如英雄啊，枭雄啊，狗熊啊这种词汇呢？
　　“真是令人愉快的一天啊。”某人翻转了一个身子，趴在沙滩椅上，周围的少女们赶紧给他捶背揉捏，全身的按摩让人羡慕不已，至少天空中飞过的龙骑士，都是嘴上撇撇嘴，心中却嫉妒不已。
　　可想而知，人的阴暗个性，其实不会因为职业而发生改变，唯一不同的，只是社会上的位置。马克拥有让伊萨卡十八世期望的东西，那么，他就得付出点儿什么。
　　宗教会议已经马克伯爵的搅局，使得角斗变得垃圾起来。尽管金牛座依然强大，但是这一次，海神教和火神教甚至是风神教的人都变得强势起来。几大神教联合，光明神教的势态看上去不怎么妙。谁都知道，三大教派一向是不对头。可是，这一次，又变得让除了光明神教的教会尴尬起来。
　　出乎意料的是，原始教派和传统教派这一次变得一个鼻孔出气，而新教也没有作梗，强大的光明神教三派，不管怎么说，表面上很同心协力，貌合神离这种事情抛开不谈，至少现在，他们的强大让人不得不退让。远东帝国的大部分地区，终究没有让杂牌的教会染指。至于那些该死的偏远蛮荒，从教宗大人和教皇陛下的鄙视目光中就知道：你们爱怎么搞就怎么搞吧。
　　只是，表面上的风光却无法遏制教宗大人的惊诧和愤怒，她实在是不敢相信，一年多的准备，结果到最后什么都没有捞到，最后竟然依然是和其他两个教派一样，需要通过角逐，才能支配天下。
　　她很想发动教民对玛莎拉蒂家族讨伐，但是在北方的宗教真空区，她这么做，无疑是将自己推向深渊。她忽然反应过来，或许从一开始，她就不应该小看马克，尽管她已经一次次认为修正了对马克的看法，但是心中始终认为，这不过是随时可以支配的蝼蚁之一。
　　显然，并非如此。
　　古老的玛莎拉蒂家族，他们的疯狂，总是让人感到绝望。如果玛莎拉蒂家主是疯狗，那么，他的身后，必然站着无数流着口水的疯狗群。
　　那种狂热，可以让巨龙也退却，就像很多年前某个变态做的那样。
　　“事情变得让人苦恼起来啦。”克罗地亚十四大祭司平静地说道，“我不知道我还能够活上几年，我害怕在我的生命之余，看到的是一片狼藉，一片废墟。那是噩梦。”
　　金牛座恭敬地端立在一旁，给大祭司倒上满满的一杯牛奶，看上去洁白无比的牛奶，泛出几个泡之后，归于平静。涟漪啊……
　　大祭司他实在是觉得很累，那些争权夺利的人，那些苦苦挣扎的人，世间百态，让这个老人虔诚而恭敬，他对生命怀有敬意，他对神明怀有敬意。但是这位光明神的奴仆之一，真的让他在生命和神明之间挑选一个，或许，这个老人会选择卑贱的，被人践踏的普通生命。
　　因为，神爱世人啊。
　　“我会一直为您战斗，扫平一切魔障。”金牛座恭敬地说道。
　　“那你一定会万劫不复的。”大祭司喝完牛奶，闭上眼睛，微笑着说道。
　　“付出生命，在所不惜。”金牛座眼神坚定，言语斩钉截铁，那种豪迈，绝对可以让勇士们燃烧热血。
　　大祭司抬手一抚，金牛座刚才刚硬的眼神，立刻变得柔和起来。
　　“一味的强硬只会迎来更强硬的反抗，你看，三叉戟的标志，就是如此，你去硬撼高傲的三叉戟，得到的只是遍体鳞伤。如果你选择柔和的引导，那么，就会有志同道合的人加入团体，为整个世界的生命虔诚地付出。”大祭司慈眉目善，更是在神教内部极有好评，只是，他也会忏悔，他最大的悔意，就是不应该支持一个看上去平静的女人做传统教派的教宗，现在，一切苦果都在酝酿。
　　要想让这个女人低头，那是绝无可能的事情。
　　可是……
　　大祭司心中问道：让那柄三叉戟不去反抗，怎么可能呢？
　　这句话，他不知道是问的自己，还是别人。
　　沙滩上，马克胳膊上伪装底下，传来一阵阵魔力的波动，黑龙的讯息让马克脸色变得难看起来，他紧紧地捏住了拳头，眼神看向了海对岸，那里，正是宗教会议的地点，而让马克露出难看脸色的人，毫无疑问，是一个女人。


第六十八章 恒罗斯帝国使节团
　　当玛丽三世教宗得知传统教派的神殿遭到玛莎拉蒂家族迫害的时候，她心中的怒火简直要瞬间爆发出来，连一向幽默和蔼的白羊座，也脸色苍白，这个看上去是个中年帅哥的家伙，心中有点儿悲凉。他的悲凉之意，恐怕就是因为，在他过去的二十几年奋斗中，结果一切在神殿中的努力，都不得不变成背井离乡。
　　他突然有点儿恨马克伯爵，但是，仅仅是有点儿，只要他还是白羊座圣堂武士，他就不会恨马克，也不能恨，因为，嫉妒和憎恨，非骑士之信条。
　　我是骑士。
　　白羊座内心的独白是高尚的，他并没有别人看到的那么的简单，没错，他的确是一个骑士。
　　可以说，马克毁了传统教派在帝都的一切，而且他们还没有理由反抗。玛丽三世心中非常清楚，如果和法瑞尔的贴身亲随发生冲突会是什么结果。请不要小看玛莎拉蒂家族中的任何一个人，尽管这个人现在是管家，几十年前是个跟班。
　　“不管怎么说，至少让马克少了一个左膀右臂。”玛丽三世冷冷地说道，这一刻，她将面纱拿了下来，那一瞬间如果马克在此，恐怕会立刻上去杀了这个女人，她是长的如此之像叶卡琳娜啊……不过，苍白的头发诉说着一个事实，她不是，她只是像。
　　又或者说……叶卡琳娜像她？
　　“没有火龙晶核的焚烧能力，一切法器都不会清楚反噬的魔力，即便得到了火龙晶核，又并非所有人可以抵抗住那种无敌的温度……BT，他死定了！”玛丽三世说话时候的冷酷，无情，发挥到了极致，她伪装的很好，至少，在马克的跟前，她伪装的很好。
　　上天一定眷顾着马克，否则，他早就死了。
　　不过，事情并不能绝对，玛丽三世同样也小看了一个人的运气，那种运气一旦爆发，是怎么挡也挡不住的。比如说，恒罗斯帝国的使节团，已经抵达五星光耀城，他们从卡其亚王国进入西南，接受了亚当一世皇帝和叶卡琳娜皇太后的接见，然后浩大的使节团向北方而去，那里才是整个远东帝国的政治中心，帝都希恩城，又名五星光耀城。
　　远远望去，整个西北的三面城墙无比的雄壮，而那道马克人工制造的叹息之墙，让这所古城变得诡异起来。那些东南城中迁徙来的南方人，混杂着无数伊利达家族的人。他们不断地渗透到墙的这一边，刺探着一切有用的消息。但是，毋庸置疑的是，因为憎恶，没人欢迎东城的人来到这里。叹息之墙的两侧，就像是两股不相往来的水火，谁都不会信任谁。
　　“是谁？”安德罗尼现在头疼不已，多日的操劳，使得她的身体变得虚弱起来，火系魔法师本身就是孱弱的躯体，娇弱的公主殿下虽然性格强硬，但是身体却和大多数魔法师一样糟糕。高强度的工作，让她变得乏力无比，精神萎靡。已经连续几天靠使用遗迹之地的恢复药水来维持健康，当然，这种药水也并非是万能的救心，在这种时候，缺乏高等人才的北方联盟，不得不让这个女人走到台前。
　　很多时候，路过伯爵府的人都会暗想，为什么伯爵大人会让公主殿下这么操劳呢？
　　因为她愿意成为玛莎拉蒂家族的女人，那么，她就应该有那样的觉悟。
　　“恒罗斯帝国的使节团，他们已经抵达了大使官邸，准备明天和联盟高层官员会见，只是，殿下，外交大臣卡特·里德大人并不在帝都，他们现在都在阿尔济军方大本营制定作战计划。”阿尔弗雷德平静地说道，“少爷的行踪现在已经知道了，我的一个钢铁傀儡从黑龙那里得到了消息，放心，少爷没事。”
　　“哦。”安德罗尼闭着眼睛，痛苦着挥了挥手，“准备马车，带我去见使节团成员。”
　　“是。”阿尔弗雷德立刻准备马车，来来往往的战士们立刻清理门口，希尔和岩石洛克将军全副武装，现在是非常时期，他们必须要保证帝都的安全，单独依靠兄弟会改编的城管，根本无法维持暗流涌动的帝都治安。
　　现在所有人都在担心有人煽动教民，但是很显然，受到联盟政府恩惠的帝都人民心中非常清楚是谁让他们活了下来。当初帝都大混乱没有任何一个圣堂武士出来营救民众，这个行为，早就让帝都的人对教会失去了信心，更多的是，对玛莎拉蒂家族三叉戟的标志感兴趣。
　　“BT现在怎么样了？”安德罗尼忽然问道，她知道，马克很在意那些手下。
　　“情况很糟糕，生命力越来越弱，我无法知道该如何救治他，无论调动多少魔力去中和他体内的伤害，都会涌现出更多的魔力反噬，我已经无能为力了……”阿尔弗雷德眼神不忍地说道，“或许……他很有可能……会死。”
　　顿了顿，阿尔弗雷德讷讷地说道，“雷霆武士的雷电也只能暂缓这种伤害，而且消耗了雷霆领主的许多力量，他现在已经虚脱了。现在应该是黑暗领主在接手，该死的光明神！”
　　老管家恨恨地骂道，公主殿下眼神黯淡，摇了摇头，“祈祷吧。”说完，出了大门，登上了八匹大白马的白玉马车。
　　“去恒罗斯帝国使馆。”公主殿下淡淡地说道。
　　希尔亲自护送马车，岩石洛克则是带领着一队整齐的混编军团，兽人族和人类的混合军队，将伯爵府的周围布置成了铁桶，每三步一个哨岗，不放过任何一个可疑分子。
　　老管家叹气一声，骑着白马跟上了马车，如今……他也不再赶马车了。
　　大使馆内，火红色和橙黄色的布条到处飞舞，那些恒罗斯帝国的风情，很远就能感觉到。那些护送大使的恒罗斯武官，看上去十分的高大，孔武有力。他们用蔑视的目光打量着护卫大使馆外围的联盟士兵，只是，让他们感觉到奇怪的是，这些士兵无论他们作出任何恐吓的行为，他们的眼睛都没有眨一下。
　　这种镇定，差点儿让恒罗斯的武官们认为这些加护是蜡像。
　　当然，他们不是。
　　“你们是远东帝国的哪个部分军队？”一个骑着黑马的将军从使节团的后面走到了前方，问大使馆外围警戒的军官。帝国军官的红色帽缨高耸而立，锃亮的盔甲显然保养的极好。
　　“对不起将军，这是军事机密，恕我无可奉告！”军官行了一个简练的军礼，那一瞬间的飒爽和精炼，立刻怔住了刚才挑衅的恒罗斯军人。大家都是军人，当然知道这种条例和气势不是一种伪装，而是油然而生的力量。
　　“请原谅我的冒犯，你们知道骨龙军团吗？”这个恒罗斯的将军忽然问道。
　　他问这个问题但是时候，原本毫无表情的帝国士兵忽然露出一种崇拜的目光，尽管是一闪而过，但是还是让恒罗斯将军收入眼中。
　　“他们是英雄。”军官再次行礼，平静地说道，这种严肃和纪律，让马上的恒罗斯将军也不由得行礼。这一刻，似乎有人感觉到了什么。
　　“我叫阿隆索，阿隆索·侯赛因。恒罗斯使节团的第二大使，负责北方联盟的外交事宜。”这个恒罗斯将军面色平静，目光平等地看着军官，那一身简练的盔甲，和华丽的恒罗斯盔甲比起来，少了许多浮夸，但是，却多了许多厚重。
　　“欢迎您来到帝国，您的旅行会非常愉快，祝您好运。”军官不卑不亢地说道，说完，又一次行了一个军礼，然后正步走到了门口的右侧，抽出了佩刀，锵的一声，贴住了身体的右侧，大声喊道，“大使阁下，帝国第三军团第二军第一独立团团长莱昂纳多，欢迎您的到来！”
　　哐！门口列队的帝国军队整齐地跨出一步，然后立正，口令再度响起，军队整齐地一顿，手中的长矛和盾牌碰撞了一下盔甲，齐声轰鸣，十分响亮震撼。这一瞬间，周围的帝都市民立刻鼓掌起来，这种赏心悦目的铁血气概，立刻赢得所有热人的赞赏。
　　那些刚才用蔑视目光，恫吓眼神对待这些士兵的恒罗斯武官，立刻羞愧地躲在了队伍的后面，再也不敢露头。
　　阿隆索·侯赛因愣在了那里，他实在是不敢相信，这个他从来没听说过的军团，竟然会有如此好的纪律性。
　　“敬礼——”莱昂纳多高声唱喝，长长的调子雄壮无比，声音戛然而止的时候，全体军人行注目礼。莱昂纳多向前跨出一步，佩刀斜向下挥出，刀锋面向地面，团长阁下目视前方，不卑不亢，大声说道，“大使阁下，帝国第三军团第二军第一独立团列队完毕，请检阅！”
　　哐哐哐！三声巨响，军靴靠拢的碰撞声让人震撼激动，热血沸腾。
　　阿隆索·侯赛因屏住呼吸，心中惊骇之情难以相信，他简直无法相信自己的眼睛，在他看来，这应该是最为孱弱的北方联盟，居然连杂牌军团都会如此纪律和铁血！这怎么可能？！！他甚至以为，这应该是联盟的作秀。可惜，这不可能，因为他们的到来，很有突然性，恒罗斯使节团的第一大使是访问亚当一世皇帝陛下，而第二大使则是访问北方联盟，第三大使则是访问海德里希一世皇帝陛下。
　　阿隆索要求来联盟的原因，是因为他想再次和白起见面，他想和这位打败他的铁血将军好好地畅谈一番。他是失败者没错，但是他不是懦夫。他敢于面对失败。
　　按照他们的行程，联盟根本来不及从外面调动精锐军队，很显然，这些陌生的军人，的确是正常驻扎在帝都的军队。
　　“感谢您的邀请，团长阁下！”阿隆索打量着莱昂纳多，这是一个普通的中央民族士兵，阿隆索一眼就看出了这一点。只是，他再次扫视这些军人的时候，在这些军人中，居然看到了暗夜精灵族的士兵，等等，还有兽人？！！那个矮个子……铜炉家族的矮人？！！我的天哪，这是什么军队！
　　并不长的街道，一头是大使馆，另一头，是一条商业街，两侧有不少其余国家的大使馆，很显然，他们看到这种情形的次数也不多。饶有趣味地打量着恒罗斯帝国的使节团成员，从他们脸上的惊愕，这些别国的大使馆成员有了一些安慰，想当初他们第一次来，也不过是如此这般。
　　铁血啊……
　　阿隆索内心久久不能平静，虽然他还没有看到整个联盟的气象，但是他心中隐隐有一种感觉，这个貌似最为弱小的联盟，或许是三大帝国势力中，最有潜力的一个。
　　而且，那个令人印象深刻的将军，那头骨龙，着实让阿隆索难以忘怀。更何况，还有一个让那个将军忠心不已的马克伯爵。据说那个伯爵的名声很糟糕，但是来往于两国之间的商人并非如此评价，他们大多冠之以伟大，强悍，亲民这种非常罕见的词汇。
　　没错，即便是恒罗斯帝国国内，也很少有商人如此评价一个国家高层人员。更何况，是一个外国人。
　　滴滴滴滴——
　　小军号吹响，军乐团开始奏乐，雄壮的乐曲响起，这是法诺斯家族的帝国国歌，名叫：前进的黄金军团。
　　那种厚重和嘹亮，的确会让人联想起无可匹敌的黄金军团，那些机械傀儡人，无敌之名，绝对不是浪得虚名。经过叹息之墙的时候，阿隆索看到了那些传说中的战斗机器，立刻被那种庞大冰冷的身躯给震撼住了。
　　只是，冷冰冰的机器人，终究还是死物，眼前的军人，才是真正让阿隆索心中惊骇的原因。
　　乐曲完毕，远处街道一队队军队开道，前方两列护送马车，马车上站着七八名战士，手执弓箭长矛和圆盾，头戴附魔头盔，身披重型盔甲，战马蒙眼，四蹄奔腾，有力地敲击着地砖。后面是两队士兵，手执长矛和短盾，轻盔甲，皮靴。两侧是精良的游骑兵，配备玛莎拉蒂战刀，膝盖上是兽吞护膝，淡淡的蓝色光芒显示出了这种附魔道具的水系魔力波动。
　　而中间的那架白色马车，才是最为引人注目的。
　　八匹毫无杂色的白色西北大马，脖子上挂着十二个大小不等的金色铃铛，秘银的围脖，红色的帽缨，还有红丝带和金缕衣。白玉的马车外边，底座是纯硬木，黄金镶嵌的车厢，紫檀木的小马车门，马车的顶部是两个魔法灯，车顶是相貌英俊，神色镇定的顶级马车夫。而白色的丝绸窗帘内，透出一个窈窕的丽影。
　　“敬礼——帝国附属国，匹兹堡公国公主，安德罗尼公主殿下驾到——”周围的民众一个个跪地行礼，军人行注目礼，老管家恭敬地下马亲自打开马车门，两个侍从飞快地将下马的架梯移到马车门外，当安德罗尼的右脚踏出，正好架梯抵达她的脚下。
　　优雅的公主殿下微笑着看着民众，然后挥了挥手，微微地虚扶了一下，于是立刻周围的民众都站了起来。
　　其实这是很奇怪的事情，当马克伯爵出现的时候，更多的是欢呼和叫喊，民众会突然全体忘记行礼，都挥舞着胳膊高呼万岁。但是当安德罗尼公主或者其他大人物出现的时候，这些平民都会恭敬地行礼。
　　这难道说是因为民众对马克不尊敬吗？
　　不。
　　很显然，没有那么愚蠢之人。
　　“愿您的美丽常在。公主殿下。”阿隆索立刻上前抚胸行礼，当他正要行吻手礼的时候，安德罗尼微笑着抱歉说道，“大使阁下，很抱歉，身为玛莎拉蒂家族家主的未婚妻，我不能接受除家主外任何男人的吻手礼。”
　　“噢，请原谅我的无知和冒昧。”阿隆索颇为尴尬地后退一步，当他和安德罗尼平行前进的时候，这个急切的军人立刻问道，“公主殿下，请问，骨龙军团的将军在哪里？”
　　安德罗尼脚步停滞了一下，她看了一眼阿隆索，然后沉吟了一会儿，说道，“他受了重伤。”
　　“什么？！！带我去见他！是什么人让他受伤？！！”
　　众人一脸惊愕，一个恒罗斯帝国的大使，为远东帝国的将军担心至此？
　　这未免太幽默了吧！


第六十九章 运气
　　所谓意外之事，莫过于让敌人抑郁，让朋友欢呼。
　　玛丽三世笃定这个世界上不会有火龙晶核落在马克的手中，因为这个混蛋是黑龙骑士，是遭到其余任何一脉巨龙嫉妒和唾弃的巨龙一族。可是，教宗大人永远不知道，战场之上，神交一词的由来，不是因为怜悯和同情，而是英雄和英雄之间的惺惺相惜。
　　于是，阿隆索·侯赛因拿出了他脖子上的挂坠，那是一颗红色的宝石，火红色的能量，闪耀着激烈的光芒。没错，这颗宝石，正是火龙晶核，传说中蕴含焚烧一切力量的魔法道具。
　　身为火龙家族侯赛因，火龙骑士阿隆索能够获得一颗火龙晶核，并非是了不起的事情。毕竟，这个家族之中，功勋至上之人，寥寥无几。这位恒罗斯帝国英雄善战的将军，是侯赛因皇家血脉优良的见证，所以，他不能死。旁系家族为了巩固自己的地位，这次东西方两大帝国之间的使节团访问，成为了契机。身为第二大使的阿隆索，出访北方联盟。
　　“这一定是火神的保佑。”阿隆索脸色神圣地将脖子上的火红宝石递给了黑暗领主，楚霸王眼神一滞，他能够感受到这颗宝石中的力量，那是不同于地狱位面的燃烧力量，更加不是深渊位面的吞噬力量，这是魔力，纯粹的火元素集合地。
　　“诸神保佑。”霸王半闭着眼睛，猛将兄将一颗雷球升起，覆盖在了白起的头部，强劲的雷电引导着火龙晶核缓缓悬浮在BT的眉心上方。两大领主同时念动咒语，异种位面的力量立刻澎湃而出，冲击着白起体内激荡的反噬魔力。这股暴虐的魔力，毫无疑问，是马克伯爵遗留的反噬魔力。
　　强大的马克，他的魔力转化形势太过多样，有生命力，有精神力，有位面力量，有变异力量。一层层像是抽丝剥茧一般，一道道力量被火龙晶核引导出来的焚烧力量给摧毁。这种强悍的毁灭威能，立刻对两大领主也产生了极大的伤害。
　　当阿隆索以为两位战士快要支撑不住之时，只见猛将兄和楚霸王大喝一声，浑身的气劲暴涨十倍，黑白两色类似斗气的气墙，立刻将白起包裹其中，一道干扰的神圣力量夹杂其中。它不断地干扰着魔幻力量和地狱力量对反噬魔力的冲击，吕布和项羽想要一鼓作气毁灭这股神圣力量，可惜，它实在是太狡猾了，混合在气若游丝的BT体内，时而出没在内脏，时而出没在血管，地方之凶险，胜过电闪雷鸣。
　　“好狡猾。”猛将兄大喝一声，手指快速结印，一个六芒星结界升起，哗哗哗的声音响起，一个巨大的巨龙脑袋从结界中探了出来。
　　“尼古拉斯！”
　　“金币！两爪子！”
　　“闭嘴！我需要你的帮助，将这股神圣之力固定住——”吕布一如既往地咆哮起来，周围的人都是呆若木鸡。
　　“银……银龙骑士？！！”阿隆索·侯赛因这一刻泪流满面，他觉得来到北方实在是太值得了。这种隐秘的消息，如果不是因为一颗随身携带的火龙晶核，恐怕未来的很长一段时间中，恒罗斯帝国的高层都不会知道，在北方联盟之中，除了马克伯爵这个黑龙骑士，其实，还有一位强大的银龙骑士，而且看上去，这个银龙骑士本身的实力，还在中等剑圣之上！
　　至于这个黑暗领主……
　　身为下位剑圣的阿隆索脸色有些苍白，很明显，这是一位上位剑圣，并且……阿隆索能够清楚地感受到，那股强大的黑暗力量，以及，来自地狱位面的问候。好吧，这是史载第一位黑暗系剑圣，并且，是上位剑圣，而且很有可能……还是超阶。
　　银龙尼古拉斯他是傻子这一点没错，但是，不代表他不理解吕布的话。更何况，愤怒与不愤怒的猛将兄，有着本质的不同。如果是马克子爵，或许尼古拉斯会很听话地将一切东西包括他的内裤奉上，至于这个已经签订契约的猛将兄。只能说，这是史上第一位和巨龙签订契约，并且会觉得亏本的龙骑士。
　　好吧，这是事实……
　　但是不管怎么说，银龙尼古拉斯的实力摆在那里，强大的肉体力量，精悍的神圣魔法，使得这种变态的魔力反噬无法将他烤成肉饼。霸王缓缓祭起一颗黑暗之球，游丝一般的黑暗魔力像坐标一样，让尼古拉斯清晰地感受到了那股诡异的神圣之力。很显然，这是人为的一股力量。
　　精神遭受强烈冲击的白起，已然不能承受太大的伤害，尼古拉斯并不知道这一点，他只是履行吕布的命令，双眼闭上，感应着那股同源的魔力，而对立的黑暗力量，立刻将那股诡异的神圣之力锁定。
　　“我找到它了。”尼古拉斯讷讷地说道，巨龙的咒语念的很慢，当然，还很傻。有点儿像吃棒棒糖口齿不清的小孩子，吕布一脸的羞惭，周围的人露出一副原来如此的表情，而刚才还激动的泪流满面的阿隆索·侯赛因，立刻将刚才所有的看法抛在了脑后，他笃定今天什么也没有看到，包括这条傻龙。
　　“为了两爪子金币——”尼古拉斯高吼着口号，一道道闪电劈下，雷球退散，黑球消失，雷电正中白起的咽喉，那股力量仿佛是空气一般，被击中，然后尼古拉斯爪子攥在一起，握紧拳头，缓缓地向上。接着，从白起的胸口，升起一道白色的光带，这是被同源力量束缚的魔力。以肉眼可见的形式，尼古拉斯将这股魔力禁锢，只是一眨眼，猛将兄雷球爆射，六颗小型雷球立刻将光带炸成碎片，散落在四周，化作光线，然后消失。
　　没有了这股力量的干扰，霸王兄将黑暗之球再度悬浮在白起的身上，一道道褐色的光晕散发出来，那是受到反噬的伤害，成为一种诡秘的力量，让一切肉体变得脆弱，成为碎渣。尼古拉斯探着脑袋，怪叫着金币，猛将兄忍无可忍，一拳轰在龙头上，结界被吕布强行解散，空间中飘来尼古拉斯幽怨的声音……
　　这群家伙……
　　阿隆索·侯赛因忽然觉得自己其实不应该掺和这件事儿，尽管……他确实很想和将军BT好好畅谈一番。但是，看到周围这么多变态的人，他实在是很难相信，和这些家伙……能够沟通吗？
　　如果猛将兄和项羽只是让阿隆索感觉到压力，那么，阿尔弗雷德爵士的出现，则是带着深深的恐惧，一排排的地狱火像是列兵一样整齐地排在外面，七十乘以七十的方阵，在天空中悬浮而立。三十分钟后，化作一个六芒星阵符，占据了六芒星的七个点，扭转的力量轰击在了两个攻城傀儡举着的凸透镜。
　　焚烧的地狱气息立刻宛如光芒一般被聚集在了一点上，发出诡异的嗡嗡声，这股排山倒海的气势，让猛将兄和霸王兄也黯然失色，很显然，这是真正的强大……
　　火龙晶核在这股地狱气息的刺激之下，立刻高速翻滚起来，像是被油炸的黄豆，发出清脆的啪啪声。猛将兄的雷电之球和霸王兄的黑暗之球立刻围绕这颗晶核旋转，形成一个巨大的漩涡，仿佛是在吸着什么，那褐色的反噬伤害，立刻嘎吱嘎吱地被漩涡吞噬。
　　晶核的焚烧力量由地狱气息复制，变得越来越强大，隐隐有将周围结界和空间点燃的趋势，只是这个苗头刚刚出现，一道冷却魔法盾立刻罩住了这个狭小的空间，阿隆索浑身一颤，这已经是超越大魔导师实力的范畴，这个魔法盾，严格地说，已经不仅仅是魔法盾，它是一个完整的空间。
　　它有规则……
　　一个规则：由阿尔弗雷德爵士支配这个空间之内的任何变化。
　　褐色的反噬伤害被抽了出来，魔法盾仅仅维持了一分钟，阿尔弗雷德的额头上就冒出了汗珠，这种强度的结界，不是所有人都可以使用的，尽管大魔导师本身的力量确实很强，但是，这种违反世间规则的力量，是在对抗整个大自然，任何人都不可能是大自然的对手……
　　随着魔法盾的破碎，那褐色的反噬伤害也终于被抽剥白起体内，悬浮在半空之中，雷球黑球齐齐爆炸，形成巨大的冲击波，立刻让周围的人睁不开眼来，地狱气息环绕一周，将褐色的反噬伤害碎片锁定，两位领主各自出招，破去这种顶级的法器后遗症。
　　当最后一个碎片被击碎的时候，远在千里之外的教宗大人玛丽三世，浑身一颤，嘴里失神地喃喃道：“不可能！”
　　白羊座耳朵一动，随即脸色恢复了平静，他知道什么时候该听，什么时候不该听。
　　“居然会得到火龙晶核？！！”玛丽三世狠狠地拍了一下椅子的扶手，她简直不敢相信，在物资贫瘠，人缘极差的马克伯爵治下，居然会有人将火龙晶核捐献出来？这不是两三个铜板的玻璃弹珠，更加不是水沟力量铺垫的鹅卵石，这是巨龙晶核，是一头成年巨龙的晶核——
　　玛丽三世很想歇斯底里地高吼发泄，可惜她不能。玛丽·奥科里，眼神变得更加阴冷，嘴角忽然变得上翘，用一种冰冷阴暗的语调自言自语道，“人间的支配权，即将发生改变，得到认可的我，将支配这个世界！”
　　宛如语言和箴言，只是，这句话的意思，除了让人觉得厌恶，更是恶心。这是狂傲到藐视世界，藐视大自然，没有人可以和世界作对，即便是神，也不能。
　　马克在伊萨卡的码头上小睡片刻，手中捏着一本召唤原本，只是书本的封皮是个裸体女郎，别人乍一看以为这是黄色书刊。当然，小道传播……
　　“你在看什么？”水珠姑娘看着一脸邪笑的马克，天真地问道。
　　“游泳理论摘要之裸泳的优点。”马克很平静地说道，“难道你不觉得裸泳是件很有意义的事情吗？和大海亲密无间地接触，这才是对海神的敬仰。”
　　一脸羞涩的水珠小公爵，妩媚地将头潜入水中一会儿，又探了出来，问道，“斯巴达人不是信仰战神么？”
　　“可是我现在在海上，不是吗？”马克耸耸肩，手中的书刊封面全部露在美人鱼的跟前，姑娘瞥了一眼封面，心中轻轻一啐，上面写着几个大字：无限呻吟。
　　嗯，据说列奥尼达阁下不认识字儿来着？
　　得了吧，看黄色书刊的大侠，还需要识字么？这都是图文书籍！
　　“今天可真是个好天气啊，心情也变得舒畅起来，看来，天气确实能影响心情。”马克牛叉地站了起来，一副指点江山的模样。只是，头顶黑压压的乌云，让这个败类说的话毫无可信之处。
　　水珠姑娘瞄了一眼天空，再看了一眼神情大爽的马克，无语半天，终究是无奈地叹了一口气，离开了码头。
　　呼……这就是运气啊。马克心中叹了一声，望着一望无际的乌云，心中不由得问道：如果真的有神明，那么，是哪个神明在保佑我呢？


第七十章 让底比斯人尿裤子
　　纵观历史上下，那些饕餮者，懦弱者，卑微者，无能者，大多是需要向某个强者挑战或者挑衅，以示自己的存在，吸引周围的目光。但是，实际上，无论他们做多么出格的事情，在某些生物眼中……这不过是一个玩笑。
　　有人会觉得马克伯爵会被底比斯人干掉吗？尽管在此之前，底比斯人的月亮战船确实有它的独到之处，但是不管怎么说，战神确实要比海神拉风的多。嗯，别不相信。
　　“我喜欢愚蠢的杂碎。”马克撇撇嘴，吐了一口唾沫，望着不远处的底比斯海军战旗，一列列战舰仿佛是离弦之箭，向伊萨卡的港湾飞驰而来。不过，马克伯爵丝毫没有感觉到任何情绪波动，经历了大风大浪，这种小虾米……实在是很难打起精神来。
　　不过……不管怎么说，这个底比斯的国王，确实做了一件吸引众人目光的事儿。十艘战舰高速飞驰，直奔马克的大船。这里的船舱内，装载的是粮食和武器，没错，伊萨卡十八世那个白痴确实将他的口粮给捐献了出来，以期望传说中的斯巴达雇佣军横扫伯罗奔尼撒半岛，为他驱除底比斯人。
　　“这些家伙真是愚蠢。”亚罕嘿嘿一笑，撩了一下袖子，手中的战斧挽了一个花，咚咚咚，三声巨响，希伯来的勇士已经站在了穿透，目视着远处，那些底比斯人的战船，毫无顾忌地冲撞而来。
　　可是，你别以为希伯来人在海上就是菜鸟，恰恰相反……他们英勇善战的名声，可不是捡来的。
　　两支船队的首舰擦肩而过，对面的底比斯人毫无顾忌地万箭齐发，这种短程的射击，绝对是致命的打击，不过是一瞬间，数十伊萨卡的苦工就倒在了血泊之中。
　　扑通一声，水珠姑娘为了避开危险，跳入海水之中，很显然，没人在意这个姑娘，很多人都只是以为，这不过是一个普通的尸体罢了。
　　谁知道呢……
　　水珠美眉穿过马克大船的船底，躲到了另一边，弓箭丝毫无法射中她。对面的魔法师吟唱着咒语，一个又一个冰锥射来，远比弓箭厉害的多。
　　不过，此时水珠的歌声骤然响起！
　　“怎么回事！这里怎么会有海妖——”好吧，似乎底比斯的国王没有跟这些海军军官说，列奥尼达的身边，有一个海妖女奴。
　　嗯，事实上，谁又会相信，一个落魄的野蛮人贵族，不会上岸将海妖卖了呢？可惜，马克是个变态。
　　请别用常理来判断他，他是禽兽。
　　“捂住耳朵——”
　　底比斯人生长在海上，当然知道海妖的歌声意味着什么。不过，显然后面的大船并没有来得及反应，当听到水珠姑娘吟唱第二声部的时候，这些可怜的普通水手已经昏迷不醒，摇摇欲坠地站在船舷边上。除了那些高阶魔法师，谁都没有逃过一劫。
　　似乎下一刻会有很多人的灵魂被带到海神的祭坛上，只是，水珠美眉的实力委实让马克伯爵要好好地鄙视一下，当这些水手跳入海水之中，他们立刻惊醒，于是一个个绳梯从战船上扔了下去。可惜，现在是马克伯爵的表演时间。
　　“难道你们不觉得痛打落水狗是件很有意义的事情吗？”马克反问着周围的伊萨卡士兵，好吧，这些软蛋终于明白，射杀一下可怜的水中人棍，是很简单的事情。
　　至于希伯来和斯巴达的两位勇士，他们的斧头已经将第一艘战船的主桅给砍断了。砸死两个魔法师之后，嗷嗷大叫的亚罕挥舞着战斧，接二连三将几个魔法师的灵魂送去冥府报道。这两个疯狂的野狗，贪婪嗜血的眼神，流着邪恶的罪恶口水，这就是病发的疯狗，任谁被咬上一口，都不会有什么好结果。
　　好吧，野狗的老大是个更加野蛮的败类。
　　“啊哈哈哈哈——”
　　某禽兽大笑起来，举起一个巨大的底比斯船上床努，单臂当做机架，另一只手麻利地将弩箭架在床努上。这等蛮力，已经让周围提着砍刀的底比斯士兵目瞪口呆。好吧，目瞪口呆的人去地狱度假吧。于是这几个胆小的可怜虫，成为了肉串，然后落在海水中，成为鲨鱼的一顿饱餐。
　　鲨鱼不吃腐肉来着？
　　谁知道呢。
　　嘭嘭嘭的声音不绝于耳，某人的胳膊轮的像是铁柱，一根根弩箭咆哮而出，海水中的底比斯士兵遭到了史无前例的单方面屠杀。这是赤裸裸的压倒性优势，是的，没人会想到，在伊萨卡的运粮船中会有海妖。更加不会有人想到，一个怪兽的蛮力，居然可以拉动二十四人的床努。
　　要知道，这种妖怪级别的战术武器，是和魔晶石炮一个等级的。
　　好吧，现在你看到了什么？一个人形暴龙在那里挥舞着床弩射杀底比斯士兵？是的，没错。就是这样。
　　“杀了他——”
　　底比斯人的歇斯底里让他们的害怕成为无畏，只是这种无畏，是建立在恐惧之下，因为他们要活命，必须干掉马克。
　　“列奥尼达万岁——”亚罕砍翻一个高级战士，单脚踏在死去者的尸体上，双目圆睁，怒吼着。
　　血脉贲张的杀戮气息总是能够让再软弱的男人也硬挺起来，就算他是一个太监，那也是世界上最为热血沸腾的太监。好吧，伊萨卡的士兵们终于明白，一切底比斯人都是纸老虎，有猛男，有前途。
　　跟着列奥尼达国王陛下走，显然更能活命……
　　“列奥尼达万岁——”这两千可怜的伊萨卡人吼声虽然大，不过可惜，他们的勇猛和声音成反比。亚罕鄙夷的眼神几乎要落下几斤鄙视之光，他实在是很难相信，伊萨卡的女人居然会相信这种男人可以保护她们？得了吧，这种货色，在希伯来一出生就会被处死。
　　我们不需要懦夫和弱者……
　　“谁是世界之王！”
　　“列奥尼达！”
　　“谁是万王之王！”
　　“列奥尼达——”
　　马克哈哈大笑，越发的癫狂起来，手中架起十七八根长矛，直接当弩箭就射了出去，接二连三命中底比斯人的战船主桅，强大的冲击波立刻让这些战船成为活靶子。底比斯人没有用最好的战船，在他们看来，伊萨卡人就是一群绵羊，对付绵羊，即便羊群的头领是雄狮，会有胜算吗？
　　不，羊群头领是雄狮的话，毫无疑问，羊群战无不胜！
　　“这是一个伟大的时刻！”瓦希尼念念有词，挥舞着战斧，圆盾扔走，手握弯刀，双手大开大合，每一次转动，都会人头飞起，血液飙升，无头的尸体像石像一样静止许久，然后缓缓倒下，染红一地的甲板，为暴虐的勇士增添更多勋章。
　　我会很冷静……我会无比强大，保佑我，战无不胜的伯爵大人。
　　瓦希尼冷静的眼神让这些刚刚爬上甲板的底比斯人目瞪口呆，他们不知道该如何形容此时此刻的心情，不过，结果都是一样，瓦希尼不需要听到他们的惊恐感言，因为，他们已经死了。
　　或许这种事情要低调，因为头顶不时会有海洋龙骑士飞过，你不能指望有人小看了这个混蛋，尤其是当安格斯王对他是如此款待的时候。
　　那些神教的牧首之流，都是关注着势态的发展，很显然，七城邦形成两大阵营，如果底比斯人的武力试探击败了野蛮的列奥尼达，那么所有人都会当这个家伙没出现过。如果底比斯人失败……好吧，等着忍受一群国王对底比斯王的咆哮吧。
　　例如人道主义啊，道德啊，卑鄙无耻啊，偷袭啊。等等等等，这些词儿如果让一个文盲来想，那得好几天呢，可惜，这些神棍和贵族混蛋，那是信手拈来。谁都想让一个国王成为监下囚，最好是将那个国王的国家分成碎片，然后大家一起在这个地方圈块地，打打猎，读读书，晒晒太阳，陶冶陶冶情操，沟通沟通感情……
　　嗯，以上纯属放屁，智者都会知道，贵族和神棍，都是用屁股决定脑袋。没错，他们的位置决定了他们所做的每一件事儿，都不是单纯的事情。如果他们变得天真，那么他们会变得呆蠢……又呆又蠢的蠢猪。
　　“让这些底比斯人吃屎去吧——”马克高呼着口号，手中的弩箭宛如机关炮，突突突突突地高速射出，一道道弩箭像是索命的飞镖，一中即可死去，绝无其余的可能。显然，某人的箭术水准，在某个帅哥的影响之下，提高了不少。感谢李广，感谢阿尔济的将军Lee。
　　让底比斯人郁闷痛苦的事情，莫过于连敌人的面对面的模样也没有见到，就死在了海面上，方圆两公里，血流一片，丝毫没有多余的纯净颜色，这种晦暗，沉闷，血腥，让懦弱的伊萨卡人恶心到吐。
　　此时的底比斯人还没有撤退，他们还在尝试着夺回几艘战船好逃命，可惜，主桅被某人射断的战船，它就是破烂儿。
　　估计这些士兵游泳也会比战船快的多。
　　“噢，这个家伙的战术水准让人难以想象。”库班这个老家伙点点头耸耸肩，仿佛浑然不在意周围的事情，但是术士眼传来的图像很明显说明一个事实。这位不知道从哪个角落里窜出来的斯巴达王中王，应该是个非常牛叉拉风的角色。并且，还是个狠角色。
　　听到库班的恭维话，周围的几个教会主教都是心中一晒：这个老狐狸，和列奥尼达这个野蛮人达成什么狗娘养的协议了吗？
　　库班喝着果汁，眼神眯成了一条缝儿，他开心极了，心中自问自答道：那当然，你得学会豪赌，并且压对庄家。
　　狗娘养的，这个老狐狸遇到马克可真是运气好极了！
　　呃，当然，他儿子索尔斯克亚死掉除外。
　　想必没人觉得死了儿子是好事儿……
　　“小的们——”
　　马克装逼的姿态再度摆了出来，单膝支撑着上身，脚踩在船舷上，牛叉地挥着床弩，然后摇摇一指，说道，“清场——”
　　一声令下，两位王中王阁下的猛男护卫发飙不已，他们邪恶的眼神，浓密的络腮胡子，神乎其技的斧法，以及嘴角上亮晶晶的野狗口水……都深深地震撼了伊萨卡的小心肝们。
　　“底比斯的娘们儿，来尝尝大爷的威力吧——”亚罕的口号立刻引起了兽血沸腾的野兽燃烧最后的力量，好吧，其实这仅仅是伊萨卡软蛋们最后的一点点余威，而且还是问列奥尼达国王陛下借的。
　　你能相信这是一个国家的士兵？天哪，所谓安全感，恐怕从这些杂种的身上，绝对找不到。
　　“哈哈哈哈……别让大爷等的太久啦——”亚罕疯狂的挥舞，野牛冲锋的毫无顾忌，已经那种剽悍狂野的杀气，直接造成一艘战船被肆虐的力量挤压成为废渣。至于这个家伙的表情，天哪，他居然不屑地撇了撇嘴！！！
　　“难道你们只有这点儿实力吗？”装酷的亚罕勇士扛着战斧，站在漂浮的桅杆上，眼神冷冽地俯视着嘴唇哆嗦的底比斯士兵。
　　其实……他们都尿裤子了。
　　当然，海水中看不到……


第七十一章 很暴力，没人品
　　“啐！我可是好人……从不杀生……”某人耸耸肩，摊手轻佻地说道。旁边的两位勇士一副誓死捍卫主人的忠仆模样，两柄还在滴血的战斧，闪亮的斧刃只是说明了一个问题：很好很强大！
　　朝着海水中的浮尸吐着口水，见怪不怪的马克现在的心情很平静，兴许是杀人太多了，以至于现在，他产生了一种漠视生命的情愫。只是，他虽然漠视，心中却依然还保持着对生命的敬意。这矛盾吗？不。
　　只能说，玛莎拉蒂家族的家主，大抵是这路货色，没人能够明白他们矛盾体的背后是一种什么样的无赖嘴脸。但是不管怎么说，这些家伙在当时的时代之中，确实让无数人热血沸腾，燃烧着最后的生命精华，只为虚无缥缈的理想，甚至不惜和众神开战。
　　“我想我是正确的。”马克甩下一句莫名其妙的话，看着远处的灯塔，露出一副严肃的表情，而此时，水中的美人鱼，一脸的惊骇，恐惧，已经难以自控的害怕。
　　她忽然明白过来，不管这个野蛮人如何安静如何轻佻，但是他的本质没有变化，他依然是嗜血的恶魔，从一开始就是。她突然为自己对列奥尼达的好感感到可笑，可悲。她不过是一个微不足道的放逐人鱼，她是海妖，却是无人注目的海妖。列奥尼达如果要杀人，他根本不会在乎敌人是谁，他只是想要击败敌人，如此而已。
　　恶魔……
　　美人鱼美眉内心的评价十分中肯，或许没人知道，这个家伙向来对自己很有自负。
　　“主人，要焚烧一切吗？”一团小火苗在马克的眼前晃动，黄豆大笑的火苗，根本就没有人注意，微弱的灯光之下，发出哔哔啵啵的声响。
　　马克嘴角微微上翘，露出一副冷笑，说道，“那些神棍是什么表情？”
　　“惊讶。”虚空中的声音传来，小火苗立刻游离分散，因为头顶有两个巨龙骑士飞过，巨大的龙威，引起了烈焰燃烧火元素的自发性对抗。这种不输给龙威的威压，会引起龙骑士的警觉，好在马克嚣张的野蛮人形象已经出现在众多神棍面前。这些神棍只会以为这是不自量力的列奥尼达在和巨龙挑衅，或许，如果那些牧首们再细致一点，或许就会发觉，他们的周围，一直在游离着数量不小的诡异火元素。
　　“玛丽三世的情绪怎么样？”马克忽然换了一个问题。
　　虚空之中沉默了许久，火元素摇曳着亮光，两团小火苗上下浮动，声音传来，“她的结界实在是太强大，想要秘密绕过结界，绝无可能，所以，我不能渗透进入探听消息。”
　　“在这个海湾地区，你的能力受到限制，还是让水元素留在这里吧。”马克心中不由得叹服一声教宗的强大，连异种位面的元素霸主之一火元素也无法侵入她的结界，这个神奇的教宗大人，实力到底达到一种什么境界？
　　老头子临死的那句话，到底包含什么深意么？
　　马克忽然觉得法瑞尔说让他对教宗说对不起这件事，或许并非那么简单。
　　那个臭女人！
　　马克心中骂道。
　　伊萨卡的船队毫无顾忌地碾过大海，十艘月亮战船被彻底地摧毁，一把大火就将这些战船烧成灰烬，数千底比斯海军成为了海洋生物的大餐。而这一切的邪恶君王列奥尼达，则是露出一副轻描淡写的表情，然后优雅地用沾满血腥的手倒了一杯美酒，然后将猩红的酒水喝入腹中。
　　“赞美战神。”
　　“永远赞美！”
　　伊萨卡的男人实在是想不到，原来这个世界上，还会有这样雄浑有力的男人，这种魄力和霸气，确实让伊萨卡的小心肝们发觉，他们在过去的几十年中，确实比女人好不了多少。
　　船队的方向先是向南，接着绕过伯罗奔尼撒半岛，向西北前进，大概有四百多公里的路程，就能到另一片海域，这里是南海的北部湾，整个斯巴达人的南部部落联盟，正是在这里作着最后的抵抗。在北方，大概有五到七万人的妖精大军在压迫着斯巴达人。错落山脉的走廊之上，斯巴达人完全丧失了他们的北方据点，可以说，他们的种族延续，已经到了岌岌可危的地步。
　　“大人，难道我们不要加快行进速度吗？”瓦希尼翻着伤疤累累的眼皮，微微眯眼说道。
　　“为什么要加快？”马克笑着问道。
　　瓦希尼担忧地说道，“我们还在伯罗奔尼撒半岛的范围之内，半岛的西南是底比斯人掌控的区域，底比斯王如果恼羞成怒，一定会派出更多军队来拦截我们。”
　　马克嘿嘿一笑，问道，“你觉得库班那条老狐狸会放任底比斯人去放手一搏吗？绝对不会！”马克得意洋洋地笑道，“你得研究小国国王的心态，对待帝国，他们只能用仰望的心情去感慨，但是在周围的国家竞争之中，有一个能够掣肘对手的势力出现，是非常美妙的事情，而我们，很不巧，正是库班看到的那个潜在的势力。”
　　“斯巴达人的勇猛善战，是库班认为底比斯人无法轻视的特点。是的，我们在安格斯城展现了我们的强力一面，尽管在当时的情况下，似乎我们只有三个人，可是，别忘了，我们在法律和众神名义之下，才是斯巴达人的支配者，可以随时号召斯巴达人战斗。这意味着什么？这意味着……无数斯巴达人组成军队，会开往底比斯人的国家，然后……咔嚓，扭断底比斯国王的脑袋。”马克做出一个扭断脖子的模样，一旁的水珠姑娘吓了一跳，脸色苍白的不像人样，她瑟瑟发抖地包裹了一条毛毯，然后躺在沙滩椅上，再也不敢多看马克一眼。
　　“七城邦的国王，都是软蛋而已。”马克不屑地撇撇嘴说道。
　　“如果他们能够像海德里希那个狗娘养的一样阴狠，或许，帝国的南方，真的会有心腹大患，可惜，这些小国国王的心思，狭隘的和他们的智商一样，我根本就没有指望这些白痴能够做出什么惊天地泣鬼神的大事儿来。对比一下宗教势力，你们也能清晰地感觉到，海神教还有其他什么什么狗屁神教，和光明神教比起来，就是一堆臭狗屎，而且是风干的。”不屑的语气让海神崇拜者的美人鱼变得恼怒，但是最后又眼神黯淡下去，尽管马克是在亵渎她的信仰，但是不管怎么说，见识到光明神教三大教派实力的水珠小公爵，确实明白一点，海神教要想和光明神教争夺权力，绝无可能。
　　船队并没有走传统的底比斯海域航线，而是抄了近路，那是一条并不怎么安全的直线航线，尽管伊萨卡的水手们都建议走安全的底比斯航线，但是固执野蛮的某人牛气冲天地说道：怕什么，就算有海怪，当午餐吃了就是。
　　好吧，和某个混蛋讲道理是白痴行为，很多人都认识到了这一点。
　　谁的拳头硬，谁就是老大。
　　这是小法尔岭的规矩。三大独角兽也默许了这种铁血丛林法则，在此淬炼两年多的某兽自然是如鱼得水。以至于很多人被他这种直接的，无耻的，卑鄙的手段给崩溃掉。
　　什么阴谋诡计，什么权谋陷阱，都比不上老子一拳头一耳光，最后再给你下体踢上重重一脚，临了脑门上砍上三刀，如果觉得还可以，再来心口上刺上一剑。
　　这种货色的人，计谋还有用么？尤其是……他的伪装是那么的成功。
　　“嘿……我好像选了一个比较糟糕的路程。”马克撇撇嘴，后悔不已，貌似现在眼前的景象让他有点儿崩溃。那些可爱的大漩涡明明不应该出现在这条航线上啊？呃……难道我人品不行？
　　什么？人品？！！这个混蛋有人品可言吗？
　　亚罕嘴角抽搐，直线航道自然不应该有这种漩涡，这种漩涡出现在这里，只有一个原因，他们遇到某些非常牛叉的生物群。
　　什么叫非常牛叉的生物群？
　　噢，比如什么海兽啊，海怪啊，海洋巨龙啊……等等，海洋巨龙？
　　难道没有人告诉某个禽兽，那些巨龙漩涡其实就是一个漂浮的海洋小岛吗？这个小岛，被称作游离的海洋巨龙岩石。它是一个体积不小的岛屿，常年悬浮在海洋之中，上面充满了气孔，内部有很多穴道，提供给幼年的海洋巨龙生活。而那些成年的海洋巨龙，则是在巨龙岩石的外表面生活，因为长时间的水下生存，致使每次岛屿漂浮到下一个地方，都会产生巨大的对流，因而产生巨大的漩涡。
　　这种漩涡，正是让任何水面舰艇都要退让的巨龙漩涡。
　　很显然，运气极佳的某人在某个非常糟糕的位置，遇到了一群心情大爽的海洋巨龙。
　　海洋巨龙的老大是一位巨龙中的领主，蓝龙领主。他领导着巨龙岩石生存了四千多年，尽管在过去的数千年中，他产生的威名并不能和红龙大公爵，风龙之主，以及黑暗龙王相提并论。但是在海洋之上，或许除了海神，正是他的掌控天下。
　　“我想我遇到大麻烦了，最好这些大蜥蜴没有肚子饿。”马克一脸的恶心，出了伯罗奔尼撒半岛，各个势力早就对伊萨卡的船队失去了监视和联系，底比斯的国王自然也没有派出军队继续骚扰拦截。如果他知道会碰到巨龙漩涡，他会很庆幸那些该死的国王对他的威胁。
　　好吧，事实就是这样，当数百个蓝色巨龙脑袋露出水面，某人只能站在船头，遥遥挥手，喊道，“嗨，各位，吃过午饭了没有？”
　　嗯，这个问候问的好，事实上，你得坚信一种信念，巨龙比人类要智慧的多，这样，低调的人类就能活的更久一点儿。
　　“我的老天……”有不少伊萨卡人已经昏厥了过去，这些伊萨卡小心肝受到的刺激不小，当然，某人从来没指望这群娘们能够干些什么。
　　“巨……巨龙，岩石！”那个巨大的岛屿，上面仿佛是千疮百孔，满是空洞，一个又一个巨龙在那里进进出出，数百巨龙看到了陌生的客人，站在船头的斯巴达人让他们为之一愣，没错，他们没见过这么拉风的人类。
　　水珠姑娘的话已经完全没有感觉，结结巴巴，最后躲在了马克的身后。
　　伯爵大人和他的两名勇士则是见怪不怪，TMD，风龙大战都见识过了，这种场面，能强的了多少？不过是多了一点点巨龙而已……
　　一点点？！！
　　嗯，某人的计算能力确实有待提高。
　　“是人类！”巨龙异口同声的叫喊是什么效果？马克伯爵会告诉您。
　　耳朵中一直在回荡着“人类人类人类人类……”这样的回声，然后嗡嗡嗡，只觉得天旋地转，最后恶心的要死。
　　“真让人恶心。”马克低声骂道。
　　许久之后，巨龙们没有下一部行动，而是统一散开，将岛屿最中央的空洞让开，接着，数百巨龙脑袋垂地，双爪并拢，十分虔诚。
　　“噢！难道是BOSS？”马克低声惊呼，在伊萨卡船队的瑟瑟发抖中，一个超巨型的蓝色巨龙出现在了众人的面前……


第七十二章 会蓝龙，说大话
　　海洋巨龙在巨龙一族中有着超然的地位，为什么这么说呢？因为他们是唯一一支生活在海洋中的龙族。龙皇授予初代六系巨龙之一的蓝龙领主掌管大海的权力，并且赋予他至高的威严，君临四海。只是一次又一次的巨龙战争，导致海洋龙中的精英一个又一个陨落，血统的复杂性使得这支本来无比强大的巨龙一脉，变得衰弱下来。
　　不过，不管怎么说，海洋龙的地理位置，使得他们虽然无法在巨龙一族的争霸中获得什么优势，但是却有着得天独厚的主场便利。
　　说穿了，这群巨龙就是进取不足，守成有余。
　　这一届的蓝龙领主，名叫马里奥，全名自然不可能是宛如水管工一样的破烂名字。大多数巨龙，尤其是智慧巨龙和上古巨龙，名词长的就像是史诗一样，因而，更多的人愿意记住他们的名，至于姓氏……得了吧，该死的中间名让马克这种人去记忆，恐怕念完已经天黑了。
　　说实话，尽管马克经常和巨龙打交道，但是智慧巨龙这种等级的巨龙，他还是第一次见到。这是远远要比普通巨龙大数倍以上的庞然大物。那锋利的牙齿，犀利的眼神，厚重的鳞片，澎湃的魔力……都让马克伯爵一阵兴奋，这样的巨龙，你猜得多少钱？
　　“人类，你们应该选择另外一条航道。”马里奥的威严不可侵犯，虽然人类掌握了世界，并且让巨龙一族的光荣不复存在，但是这不代表着人类就可以在巨龙面前为所欲为。
　　小小的伊萨卡船队，几乎没有任何武力。
　　用某人的思想来表达，这种情况，通常可以用一个比方来形容：一只可怜的小羔羊被剥光了赤裸裸地站在恶狼的跟前。
　　呃，这听上去有点儿别扭，但是，很多人喜欢。
　　“好，我们换航道。”马克干脆地说道，“打扰了。”
　　这个禽兽的表现让亚罕和瓦希尼有一种错觉，难道说大人变纯洁了？
　　而美人鱼水珠姑娘则是一阵惊讶：这个家伙的表现实在是太洒脱了些。
　　好吧，有人太过低调，那么看上去就是极度的装逼。装逼其实不是错，但是在一头头巨龙面前装逼。
　　“人类！你的勇气可嘉。”马里奥的眼神显得有点儿金色，这是近乎神圣巨龙的金色瞳孔，当然，这并不能说明什么。海洋龙在历史上的血统可不怎么样，当年想要争夺巨龙霸权，精英陨落的海洋龙一族不得不从其他巨龙一族中引进优良血统……嗯，这听上去像是种猪配种。
　　“很多人都这么说。”马克耸耸肩，十分潇洒地说道。
　　一群伊萨卡人直接崩溃，和一头智慧巨龙玩文字游戏是什么下场？
　　呃，完了。
　　于是很多很多伊萨卡的水手和苦工晕倒在了地上，仅仅是因为有人传言巨龙不吃腐肉。
　　其实……人类似乎不怎么了解巨龙，他们对于食物，可没人类那么挑剔。
　　“你不怕我？”马里奥饶有兴趣地打量着马克，他的脑袋十分的大，上面有五根龙角，尖锐无比，倒扎向虚空，金色瞳孔告诉着马克，这个家伙有着一点点神圣巨龙的血统。而他略显神色的鳞甲，则是说明他还有一点点暗黑巨龙的血统。
　　其实你是一个杂种……
　　马克当然很想对马里奥说这句话，不过当然他不能说，说了小命就玩玩儿啦。亚罕和瓦希尼吞着口水，心头狂骇：这个样子的大人，才是正常的大人……
　　谦虚和谨慎这种美德，在某人的身上完全找不到。
　　你见过和巨龙装逼的人类吗？没有？！！
　　好吧，现在你知道是谁了。
　　下午的日头其实还算可以，马克的身影站在船头，尽管在人类的身材中是顶级的出类拔萃。但是和巨龙一比较，这就是大象和耗子比大小，你觉得巨龙会在意一只蚂蚁在他前面耀武扬威吗？即便那只蚂蚁是个头儿非常大的蚂蚁。
　　“嘿，我可是第一次见到这么大的巨龙。”马克挠挠头，“能问个问题吗？奥古斯都和你，哪个个头儿大？”
　　如果没有提到奥古斯都，或许马克会被一道冰冻龙息喷成冰棍，当然，死不死是马克的问题，但是喷不喷这种问题，就不要去考究了。你得相信，如果世界拳王被一个垃圾比较JJ规模，他也会毫不犹豫地给那个败类一记左勾拳。
　　不过，如果你提到了一个势均力敌的对手，然后眼神隐晦地表达出对那个家伙的JJ表示遗憾，那么，不管怎么样，你都是好哥们儿。
　　马克提到了奥古斯都，没错儿是的，他提到了。但是说话时候鄙视的眼神，藐视的目光，蔑视的语气，再加上轻视的手势……嗯，六系巨龙之间的老板，恐怕之间没有谁的关系是很好很牛叉的吧？
　　小小的伯罗奔尼撒半岛七城邦的国王之间还要狗咬狗，又何况是巨龙一族？
　　活了几千年，恐怕为了根小草都会对喷龙息三百遍吧！
　　“你知道奥古斯都？”马里奥越发地对这个不速之客感兴趣了。巨龙岩石只是因为巧合来到了这里，他不过是冥想一百年突然醒来，力量过于庞大，致使巨龙岩石偏离了轨道，进入了南海北部湾，没想到的是，某人的弱小船队在这里碰到了调整航向的巨龙岩石。
　　马克挠挠头，掏了一下耳朵，不屑地说道，“我要知道他干什么，风龙一族……捧着人类贵族脚丫子的傻×而已。”
　　“你如此恶毒的话，我可以将它当做是你对巨龙的藐视吗？”马里奥的话让马克丝毫没有反应，眯着眼睛，笑道，“如果你一定要这么认为，那我也没办法。”
　　禽兽十分潇洒地摊着手，说道，“不过我想既然你肯和一个人类交谈这么久，肯定不会是为了喷我一把龙息，将我冻成冰渣子然后敲着玩吧。”
　　“好吧，我承认，我现在对你这个人类感兴趣了。”马里奥尽量让自己的语气变得轻松，他不想让前面的人类感到害怕，从这个人类的装束来看，他应该是一个野蛮人，而且是斯巴达人。
　　马克不知道从哪里捞出来一瓶顶级朗姆，咬开软木塞，噗的一声将塞子吐进大海，然后咕咚咕咚灌了一气，笑道，“对我感兴趣？就因为我不害怕巨龙？得了吧，这年头也只有你们巨龙才会产生玩蚂蚁的兴趣。”
　　如此大胆的话，足以让一切上位者用手中的权力绞杀说这种屁话的渣滓。但是某人自持武力，根本不在乎对手。至于死掉一群伊萨卡人，他根本不会放在心上。又不是老子治下的百姓，关我鸟事。
　　很显然，这种话对马里奥的刺激并不小。众多海洋龙咆哮起来，一道道龙卷风卷着海浪，底下全是漩涡，只要蓝龙领主一声令下，整个海岸都会成为废墟和残破之地，这种小船队，立刻会成为碎片，并且永远不会被人发觉。
　　“你这是在挑战巨龙的尊严。”马里奥的金色瞳孔缩了一下，冷冷地说道。
　　“人类不是一直在挑战巨龙的尊严吗？要不然万年种族就能统治世界了。”咕咚，又是一口，“话又说回来，如果没有人类的努力，恐怕巨龙的地位未必会有这么超然。嘿，你觉得巨龙很有尊严吗？”
　　这混蛋是在找死……
　　如果见到这种情况的人，恐怕都会这么认为。
　　不过，马里奥之所以不能和风龙之主，红龙大公爵，黑暗龙王一样名声显赫，就是因为他的个性比较温顺，如果稍稍个性强烈一点儿，比如说……像墨菲斯？好吧，如果出现那种情况，恐怕海洋龙现在牛叉的和神圣巨龙一样。
　　“如果六系巨龙团结一致的话……”
　　“等等等等，如果人类帝国团结一致的话……”马克打断了马里奥的话，然后用同样的语调说道。
　　某人撇撇嘴，鄙视着说道，“难道你不觉得这种话说出来就是废话吗？我可不认为团结一致是什么存在可能性的事情。”
　　对于巨龙和人类之间的谈话，大抵是让人遗憾的，因为人类往往会因为巨龙一个不高兴就被吃掉。但是某人不会担心，他心中打定了注意：如果这头老家伙敢张口，老子首先将他的牙齿打掉。
　　暴力召唤师心中的小算盘打的噼里啪啦，马里奥这头老巨龙他可是调查的很详细哩。尽管事实上表面上看他什么都不知道，防腐蚀第一次见到巨龙的土包子。但是他的表现……已经吓昏了两千伊萨卡士兵。嗯，如果吓人是一种本事，那么某个禽兽却是一而再再而三地吓坏别人了。
　　要保证船队安然无恙不敢说，但是让自己和两个护卫以及美人鱼安全逃离，马克是有百分之一万的自信。巨龙又怎样？变异才是王道。看看人家墨菲斯，现在是七阶巨龙中最牛叉最拉风的年轻后生，当然，这事儿不能让别人知道。
　　嗯，你得知道神圣龙皇他也得为自家的龙族考虑前途啊，如果暗黑巨龙冒出来一头牛气冲天的天才黑龙，那么巨龙之间再度爆发战争，神圣巨龙未必是对手。更何况，那头败类黑龙还签订了一个人类龙骑士。签订龙骑士契约也就罢了，可是这头淫荡龙居然签订的还是一个暴力召唤师。好吧，这也不是太大的问题，至少它还只是单独个体的问题。可是，那个家伙居然是高级贵族，并且是帝国三巨头之一……
　　嘿，这对龙族来说可不是什么好事儿。
　　千年一遇的人类内部斗争是巨龙重新恢复世界霸主的几乎，想当初魔法帝国时期人类帝国的超强战力，巨龙回想起来就会浑身颤抖。到后来大混乱时期，众多巨龙以为新时代即将来临，结果……新时代来临了，而巨龙的日子越发的不好过了。希恩大帝横空出世，建立远东帝国，整个东方大陆将巨龙像小母牛一样圈养在自己的保留地里。
　　你想出来耀武扬威？哼哼，黄金军团可不是吃素的……
　　再看看该死的魔导师集团群，那种大规模杀伤性魔法让巨龙们深深地知道，人类这种万年生命虽然个体不强，但是好战的人类却在战斗中学会了一种东西——团体的力量！
　　好吧，巨龙就是过度迷信自己的个体力量，以至于……巨龙之间的战争永无止尽，因为谁都想做巨龙中的老大。
　　就像人类都想做大陆霸主一样，这事儿过几年就会有人提一提，然后打上一架，然后大家受伤，各自回家舔伤口……
　　除非你像一条野狗一样不要脸，并且无耻地吼叫，下贱地撕咬，流着口水到处恶心人。等等，这个形容貌似很像某个人来着？嗯，很像吗？！！不，这根本就是。
　　“你是一个很健谈的人类，想不到一百年的冥想期一过，就遇到你这样一个不畏惧巨龙威严的人类。”马里奥语气忽然平和起来，对马克说道。
　　某人咧嘴一笑，“你经历过希恩大帝的辉煌时期吧？恐怕你还是没有明白，为什么生命如此短暂的人类，可以拥有如此强大的力量呢？嘿嘿，想知道吗？”
　　“如果你知道的话，我很愿意听。”
　　“不告诉你！”


第七十三章 讲秘密，谈交易
　　“你在挑战我的耐心……”马里奥的爪子几乎贴近了马克的脑袋，面门前就是巨大的龙爪，上面精致的符文，流光溢彩的光晕，以及令人羡慕的稀有光泽，都让马克露出了一副贪婪的眼神。
　　这个家伙估计在心里盘算着巨龙爪子得多少钱，至于马里奥杀不杀他，关他鸟事啊。
　　此时蓝龙领主的半个身躯都出了洞穴，数百蓝色巨龙退散而开，散布在漩涡龙卷风密布的海洋之上，这种平静之中起波澜的力量，深深地震撼了自以为强大的海妖小公爵。美人鱼美眉终于清醒地认识到，原来在大海之中，强大的不是什么精神魔法精通的海妖一族。而是海洋巨龙，这些水系巨无霸，是史无前例的强大。
　　但是，为什么某个禽兽脸上竟然毫无惧色？
　　单凭这一点，海妖就无法和陆地上的人族相提并论。因为在已知的大陆之上，起码超过两位数的知名人物并不惧怕所谓的巨龙一族。而且有些人，还是不为人知的。比如说阿尔弗雷德爵士，比如说雷霆领主，再比如说红玫瑰剑圣卡特·里德。
　　马克伯爵这种行为，最多只是藐视的扩大效应罢了。如果知道马克的国家地位，恐怕就算龙皇亲临，也未必敢如何嚣张。
　　“嘿，别这么说嘛，巨龙和人类和平共处这么多年了，打打杀杀多伤和气。”马克笑嘻嘻地喝着朗姆，打着酒嗝，偶尔呼噜呼噜地翻着酒气，一阵的眩晕。
　　“我说，其实我可以用一个消息来和你换一份人情。”马克看着脸色不善的马里奥，看样子蓝龙领主已经在心中开始升起杀人的念头，当然，为了减少损失，某人还是得给点小蜥蜴一点儿面子。
　　“我想这一次你会说的。”此时整个蓝龙的身躯已经出了洞穴，巨大的身躯遮天蔽日，这是比巨大战舰还要雄伟数倍的庞然大物，马克心中骇然：墨菲斯和他比起来，简直就是小孩一样，这就是超阶巨龙的体型吗？
　　他忽然心中有些儿没有底气，奥古斯都的名声远远超过马里奥，风龙之主的庞大，会是什么一个级别？转念一想，那墨菲斯的老爹呢？！
　　他心中狂骂，暗道当初自己真是疯狂的不行。可是一个又一个念头升起落下，忽然又豁然开朗。巨龙一族是绝对不敢立刻和人类开战的，因为人类的数量和质量已经提高到了一个极强的水准，同时拉拢了大多数中立的种族，和矮人，兽人，牛头人都有极好的联系，如果巨龙敢侵犯人类，恐怕只会遭受史无前例的大屠杀。
　　奥古斯都不敢杀我！
　　马克心中越发的笃定，这并非是风龙之主心存怜悯，而是他确实不敢扩大斗争规模，最重要的是，红龙大公爵看他不爽已经很多年……
　　“这个消息恐怕海洋种族知道的并不多，很多都只是在帝国的高层流传，即便是红龙一族的庇护帝国，沙漠帝国和恒罗斯帝国也不一定知道。”马克卖了一下关子，说道，“这是关于风龙和火龙的事情。”
　　马里奥眼前一亮，因为实力，他不能参与大陆争霸，当初海洋龙精英尽数陨落，造成如今的蓝龙家族良莠不齐，马里奥一心想要恢复海洋龙当初的不可一世，那种可以和神圣巨龙叫板，和暗黑巨龙比肩的霸气，确实让这些巨龙有些追求。
　　“说。”一个巨大的结界突然升起，整个巨龙和野蛮人的身躯被包裹了起来，结界呈蓝色，外部之人根本看不到里面发生了什么，看到的只是一个巨大的蓝色气泡，泛着五彩的光晕，流转在气泡之上。
　　“嗯？你身上还有异种位面的生物？”马里奥感受到了强烈的火元素，这种相斥的魔力元素，让水系巨龙感受的更加真切。
　　啪的一声，烈焰燃烧火元素升腾起来，强劲的杀气让人为之震撼，马里奥眼神骤变，低吼道：“元素位面的火元素幼体？！！”
　　火元素幼体，在火系魔法师口中，简称火种。这是培育超阶火元素的必备个体，这是集中了一切火元素优秀之处的精华生命，强大，智慧，并且忠诚。往往火系大魔法师会和水系大魔法师一样，通过各种媒介，得到元素位面生命的呼唤。
　　这也是为什么火系大魔法师和水系大魔法师可以各领风骚数千年的原因，有外援，才更强！
　　“您的眼光可真不赖！”马克难得用上了敬语，“我想这应该不影响我们之间的谈话吧。”
　　马里奥看马克的眼神变得疑惑起来，一个野蛮人，一个斯巴达人，怎么可能拥有烈焰燃烧火元素？这根本不可能！好吧，如果马里奥知道马克还拥有一个水元素，恐怕他会尖叫起来……
　　“你到底是谁？！！”马里奥质问马克，当然，剑人不会说实话，他无比牛叉地叉着腰，眼神装酷似的说道，“我叫列奥尼达，斯巴达人的王中王，受战神庇护的神佑战士……”
　　还没有等马克装逼结束，马里奥就打断了他的话，“你身上连丝毫斗气的波动都没有，如何是战神的信徒？人类，你在撒谎！”
　　“没错，我撒谎了。”剑人恬不知耻地承认到，然后撇撇嘴，“嘿，我说，你是想知道风龙的事情还是想知道我身份的事情？”
　　“风龙。”马里奥说道。
　　马克点点头，一副你很有前途的欠扁模样，马里奥内心中的千年平静心情，都被这个无耻的败类人类给破坏了。难道说我仅仅冥想了一百年，这个世界就发生了很多改变？人类都变得这么无耻吗？
　　嘿，可不要以为是人都像某人一样，以偏概全可不好……
　　我可是好人来着。
　　某人心中纯洁地说道。
　　“好吧好吧，那我就说说在你这一百年小睡的日子里，发生了一些什么小事儿。”马克竖着手指，摇晃了一下，嬉笑地咧嘴说道，“一年前，风龙之主奥古斯都死了两个儿子，八个月前，风龙和火龙开战，至今战况持续升级，双方投入的巨龙已经出现了八阶巨龙，这是最新的消息哦，很有可能红龙大公爵和风龙之主都参与了战争……你觉得，这个消息……怎么样？！！”
　　剑人加重了语气，最后一个提问更是让人心痒痒，一瞬间，马里奥浑身一颤，马克心道：莫非这就是传说中的虎躯一震？
　　当然，马里奥怎么震都不会让剑人变化什么，对于剑人来说，风龙最好死光光，这样对他来说才比较安全，要知道，风龙大战他可是让风龙一族颜面扫地，当然，似乎他得罪的巨龙还不少。严格地说，收留墨菲斯这个流浪儿，已经得罪了两大巨龙，黑龙和金龙。
　　我可真是太伟大了……一下子就得罪了六系巨龙中的三系，妈的，这日子没法活了！
　　恍然发觉这个事实的时候，马克才想起来为什么当初阿尔弗雷德会露出惊骇的表情，呃，当时他没想到来着……这个没心没肺的禽兽，枉自老管家劳心劳力为他思考忙碌前途，他却只知道胡作非为，放浪形骸。
　　“开战了？！！”马里奥不敢相信，奥古斯都沉寂那么许久，还是最终准备了诉诸战争手段，难道他们不害怕金龙的制裁？身为龙皇种族的金龙，神圣巨龙拥有无上的权力，并且，他们掌握着更多的龙语魔法，肉体强度超过普通巨龙太多，如果不是金龙的数量一直上不去，其余五系巨龙或许会遭受灭顶之灾。
　　当然，事实上在很多很多年之前，早于亘古，早于巨龙战争，那个时代，正是巨龙泛滥的时代，大陆四处都是大蜥蜴的生存空间，四处都会发生巨龙战争，亚龙兽更是炮灰级别的残渣，八阶巨龙多的像耗子一样，随时一场战争就是一个巨龙种族的灭亡，到了后来，巨龙内部的统一战争使得得天独厚的金龙脱颖而出，其余五系巨龙也尘世崛起，才奠定了六系巨龙掌控世界的局面。
　　至于后来的事情……就存在太多的离奇事件了。
　　不过，不管怎么说，即便是过去了数亿年，巨龙之间的关系实在是让人看不透，历史么，总是在虚虚实实之中被揭过，有人喜欢揭秘，有人则喜欢尘封。不过当双方发生了矛盾，那么，就用龙息说话！
　　这一点，正是马克能够看巨龙们有点儿舒服的原因之一，也是马克能够收留墨菲斯这个同是天涯沦落龙的原因。
　　“我如何相信你的话？！！”马里奥露出怀疑的目光，他丝毫不能够确信这个无耻的人类能够不欺骗他，好吧，难得某禽兽说了一次真话，但是和往常一样，没人相信他。
　　“就凭我是龙骑士。”马克忽然说道，“你看我像龙骑士吗？”
　　“如果你是龙骑士，那么看上你的那头巨龙应该是瞎了眼。”呃……巨龙的嘴其实也不算什么温顺，他们也很毒蛇诶。不过不管怎么说，这是好事儿，因为让更多人了解某个无耻的人，才会减少他对整个大陆的祸害……
　　这就是一个折磨世界神经的混蛋。
　　“你敢鄙视我？！！”某人气急败坏，当然，他原本是不会的，不过不管怎么说，是人都会在同样是强者之人面前证明自己的强大，好吧，在巨龙面前证明自己是龙骑士，想必是非常有效的手段之一。
　　“我并没有鄙视你！”马里奥立刻说道，他不想让这个野蛮人冒出什么狗屁的话来，尽管事实上他很想一爪子拍死这个混蛋，但是他不能，因为万一这个混蛋真的是龙骑士呢？这可是冒出争端的导火索事件！巨龙之间的战争，一向就是这些鸡零狗碎的东西。
　　马克哼哼两声，揭开胳膊上的伪装，念动咒语，三个显形咒语震开了胳膊上的障眼法，立刻露出了奇怪的六芒星，然后……是一片黑色的龙鳞！
　　“我的老天——”某龙咆哮了起来，他是智慧巨龙，但是本质上来讲，他的内心和平常人没什么区别，看到令人震惊的事情，他还是会小小地激动一下。尽管这小小的激动，让马克浑身难受。
　　“这是哪头愚蠢呢的黑龙和你签订了契约？！！难道你不知道这是引发黄金巨龙发动战争的借口吗？！！你和那头愚蠢的黑龙到底是什么身份？！”马里奥简直要发狂了，这种事情都能发生？黑龙也无法安奈寂寞了吗？想要问一下龙皇权杖的重量了吗？天哪，黑龙骑士……
　　马克撇撇嘴，不屑地说道，“怕什么，龙皇可不一定敢把我怎么样，对了，你听说过黑龙墨菲斯吗？”剑人的反问句问的很有水准，因为在马里奥睡觉前一百三十年，正是墨菲斯淫荡人生的巅峰时期，嘿，这样的形容难道不是对黑龙的侮辱吗？好吧，是的。
　　“墨菲斯？！！那头调戏龙皇女儿不成的邪恶黑龙？！！”
　　马克点点头。
　　“人类！”
　　“什么？”
　　“我想和你谈一笔交易。”
　　“说。”


第七十四章 智慧龙，被人玩
　　对于交易，某人不知道做过多少回龌龊的勾当，至于和他打交道的人物，无一不是祸害一方的败类。诸如卡尔大公，萨乌丁子爵，黑龙之子墨菲斯……以上人物的解读只需要听名字就够了，其他人的评价，完全不需要听。因为这些家伙的名字，完全就是一切堕落名词的大集合。
　　所以，当剑人听到交易二字之时，耳朵像兔子一样抖动了两下，马里奥从刚才的震惊变得别扭，甚至产生了一种淡淡的恶心。为什么呢？这只能说，某人的笑容实在是近乎于猥琐和淫荡之间，又或者说，这个混蛋是超脱于龌龊之外的猥琐之王。
　　“我可是老实人……”马克露出一副怕怕的眼神，对马里奥智慧巨龙阁下说道。
　　嗯，蓝龙领主他确实是智慧巨龙，活了几千年，应该有的聪明才智他一样都不缺，但是，有些东西是那些高傲的人物一辈子也学不来的。比如说……无耻和装逼。
　　好吧，脸皮要厚心要黑这是许多大人物的心得体会，可是，除了这两样，又有几个人可以像某个禽兽一样，无耻地抱住你的大腿舔口水呢？
　　他是疯狗，而且是舌头露出半截，口水落了一地，眼神无比淫荡的疯狗。
　　他说他是老实人？！！我的天哪——
　　马里奥心中惊叹，才一百年而已，人类中又出了这么一个极品吗？为什么用又呢？哦，对了，玛莎拉蒂家族的上上代家主，同样是以罪恶之星光耀天下的牛人。然后他的接班人法瑞尔大师，则是魔导师的正义使者。
　　嘿，你看，这个家族做完恶人再做好人，好人做完又做恶人。
　　当然，如果哪一天马克挂掉了，他的接班人，或许真的是一个好人……而不是他这种渣滓，伪好人。
　　不过总比伪君子要强的多。
　　“好吧好吧，您谈谈什么类型的交易吧，要知道，我可是小本经营。”马克耸耸肩，说道。
　　结界之外，数百巨龙在咆哮，而两位野蛮人勇士丝毫不畏惧，他们站在战船的甲板上，任由龙卷风漩涡从身边经过，无数人类瑟瑟发抖的天地色变，在这两个勇士的眼中，不过尔尔。
　　我们可是玛莎拉蒂家主的贴身护卫，我们可是马克伯爵的亲卫军统领！我们无所畏惧，战神赐予我们力量和勇气，伯爵万岁，神佑伯爵——
　　信念啊，理想啊，目标啊，在这一刻就能体现出来，有两种情况最能体现人的意志，一种是极端恶劣的环境，另一种是极端安逸的生活。
　　在腐败之中保持坚定信仰的人，他们是勇士，亚罕和瓦希尼，已经得到了战神的肯定，他们心若磐石。在艰难中站立不倒，这种人，是猛士，他们的勇敢，得到了诸神的敬意，因此他们可以灵魂上达天国，死后与诸神同行。
　　两位勇士的气宇轩昂以及高傲不屑，让蓝龙们大为惊诧，那些海洋巨龙不敢相信，这个世界上居然有如此无畏的人类，大海之上，还有不惧怕海洋霸主的海洋巨龙的人类吗？或许那个人是傻子，但是，傻子会流露不屑的目光吗？
　　将生死置之度外！这是马克伯爵欢迎两位勇士加入玛莎拉蒂家族时候，平静说的一句话。
　　于是，这一句话会成为两位勇士的座右铭，然后死后，会刻在他们的墓碑上，因为那会成为他们的墓志铭。
　　“怎么样？”瓦希尼的伤疤左眼眯了一下，露出狰狞的笑容，问希伯来的勇士。
　　“啊，不怎么样，一群没见过世面的巨龙而已。”勇士用冷酷的回答看着瓦希尼。
　　希伯来的勇士挥舞着胳膊，“害怕吗？！！我的兄弟——”
　　“没有恐惧——”
　　“呼啊——”两位勇士的怒吼震慑天空，让龙卷风改道而行，让漩涡黯然失色，这一刻，乌云盖地的威压荡然无存，战神的信念让海洋巨龙深深地感受到了比他们渺小的人类为何伟大。创造文明的伟大之处，就在于那无所畏惧的信仰。
　　人类的吼声让巨龙岩石上的成年蓝龙眼神凶恶起来，一声声龙吟高亢低吟，一阵阵咆哮宛如魔晶石炮的齐射。和两个人类的嘶吼比较起来，巨龙的咆哮显得无比的场面宏大。
　　但是，不论从哪个角度来看，这样越发地体现出人类的不屈性格，人族的战斗个性，体现的淋漓尽致。
　　强健的肌肉，狰狞的眼神，白森森的尖牙，恐怖的伤疤和纹身，这都是勇士的勋章，让前来冒犯的敌人，即便是巨龙，也要新生忌惮。两个人类尚且如此，如果人类拥有一万个这样勇士怎么办？十万个呢？一百万个呢？
　　“哈哈哈哈——”
　　两位勇士大笑起来，笑声之大，让巨龙们都停止了龙吟和咆哮，那天空的乌云，缓缓散去，那旋转的龙卷风渐渐消失，那神秘莫测的漩涡，早已不见。
　　无论怎样，如此猛士，值得尊敬。
　　结界之外的事情发生的太突然，马克很满意自己两个亲卫的表现，而马里奥，则是惊叹于人类的固执和好战。难道说即便是巨龙侵袭，也无法改变一支人类种族的性格吗？
　　或许别人可能，但是在马克伯爵这里，绝无可能。
　　让一头巨龙低头或许可以，让一个帝王低头也或许可以，让一个凶恶的恶魔低头……这是连诸神也无法做到的事情。
　　“墨菲斯他现在还没有满三千岁。”马里奥淡淡地说道，“两千七百岁，属于年轻巨龙中的佼佼者，血统优良，血脉纯正，拥有上古黑龙的特殊血液……”
　　看着马里奥滔滔不绝地夸赞着墨菲斯的血统，马克撇撇嘴，说道，“请问你能说一下具体的事情吗？好吧，我承认墨菲斯他血统纯正，但是，这和我们的交易有什么关系么？”
　　“我想让我的二十个女儿嫁给他！”马里奥竖着爪子，指着马克淡淡地说道。
　　某人呆滞了很久，沉默了更久，然后自己掐了一下自己的脸颊，很疼，这不是做梦……
　　某头智慧巨龙脑袋发昏了？要将自己的女儿往火坑里推？
　　嘿，你可小看了一头智慧巨龙的智慧，他当然看得清楚墨菲斯的本质，他甚至能够猜测到桀骜不驯的墨菲斯为什么现在还能活下来，尽管一开始他并不知道墨菲斯已经变异，拥有对攻击性光明魔法免疫的结界。
　　可是，如果马里奥的后代和上古黑龙的后代结合，产生的后代会怎么样呢？至少会有一半的子孙会继承墨菲斯的优良血统，并且海洋龙高产的生育率，保证了这些小龙崽绝对会活下来。而拥有智慧巨龙和上古巨龙血统的巨龙，会是什么样的存在？
　　有人见识过强大的银龙吗？
　　好吧，别提银龙了。这会让人联想起某些智力不正常的人类……
　　为尼古拉斯小朋友默哀。
　　不同于人类的一夫多妻，巨龙的血脉流传，一直坚持着一夫一妻制度，因为巨龙们坚信，一夫一妻的制度，更加能够稳固巨龙内部的团结，并且发扬这种美德，让整个巨龙一族变得强大起来。
　　马里奥能够一开口就说将自己的二十个女儿嫁给墨菲斯，这种魄力确实无人能比，相对于其他种族的首脑一窝才产一个崽，马里奥这种高产的生育能力，使得他对于血统的追求开始偏执，他很想重新恢复海洋巨龙的活力，但是，血统崩溃的海洋巨龙无论从任何一个方面来讲，都不可能是其余巨龙的对手。
　　而如今的巨龙，根本不会出现两种不同巨龙进行联姻的状况……
　　事实上，马里奥的二十个女儿，其实有一半如今还是龙蛋，孵化了两百余年，还没有破壳而出……
　　“嘿，我说，您不是在说笑吗？”马克手指指着智慧巨龙，他简直难以置信，一头生存近乎万年的老妖怪，居然一开口就是要将自己的二十个女儿给散出去，而对象居然是一头名声恶劣的黑龙。
　　“我从来不开玩笑。”马里奥平静地说道。
　　马克耸耸肩，说道，“你的决定会让你后悔的，真的。”马克无所谓的态度，让马里奥的骄傲被激发了出来。
　　“我连巨龙的传统都亵渎了，根本不会后悔如今要承诺的事情，只要你能让墨菲斯答应这件事情，我可以用蓝龙领主的名声起誓，支持你，斯巴达人，列奥尼达三世国王的一切行动。”看样子，马里奥是要孤注一掷了，蓝龙内部的雄龙个体素质实在是难以和其他巨龙相提并论，而如今终于看到了一个希望，一个另类的暗黑龙……
　　马克很平静地看着马里奥，然后说道，“事实上，我要说的事情，或许会给你带来大麻烦，当然，如果我不说的话，我会没事儿，不过我还是决定说出来，归根究底，只是因为我对你很有好感，你不会让我有着一种仰视的感觉。”马克平等的语调似乎不应该是人类和巨龙之间的对话，但是，一个曾经辱骂奥古斯都是臭狗屎的男人，还有什么事情做不出来呢。
　　“墨菲斯……他是变异黑龙，并且，免疫一切攻击性神圣魔法，最重要的是，他现在是已经是七阶黑龙！”马克斩钉截铁的话让整个蓝色结界为之一振，马里奥的身躯明显地抖动了一下，刚才在他的脑海中一闪而过一个念头：杀了眼前的野蛮人，将这个消息告之龙皇。
　　但是马上他又将这个念头打消了。为什么？因为漫长的生命历程不止一次告诉他，如果碰上这种有恃无恐的人类，那么只有一种情况，这种人类丝毫没有将巨龙放在眼里，即便站在他眼前的是一头智慧巨龙，而且是超阶！
　　“你的表现在我意料之中。”马克微笑了一下，潇洒地将最后的一口酒喝掉，然后单膝翘在栏杆上，说道，“我理解你想振兴蓝龙家族的心情，血统紊乱的家族，往往无法发挥他们本身应有的实力，这一点，深有感触。”马克之所以这么说，那是因为他并非正统的这个世界上的生命，因而还在苦恼如何发挥召唤师的强大能力。法瑞尔这个老头子死的太早，以至于这个家伙的魔法水平，看上去挺高，但是实际的效果却烂到爆棚。
　　“如果你的女儿是美女，恐怕我搭档墨菲斯会多多益善来者不拒，但是，我要奉劝你一句，蓝龙领主马里奥，你这是在玩火自焚。或许你应该现在杀了我，然后将这个秘密告诉龙皇，但是我可以肯定的是，这个同样是糟糕的选择，因为你放弃了千载难逢的好机会，并且，将你懦弱的一面展示给了龙皇。”通过墨菲斯，马克知道不少巨龙之间的秘辛，伯爵大人言之凿凿，语气颇有几分诚恳，“我想我要坦诚一下自己的真实身份，虽然和你相遇是个意外，但是谁有知道这是不是命中注定呢？”
　　马里奥现在脑袋一片混乱，他惊骇的心情刚刚平复，再度因为马克这个混蛋“坦诚”的话吓到崩溃……
　　“我真实的身份是，远东帝国法尔岭伯爵，全名，马克·D·玛莎拉蒂。”
　　看着马克得意洋洋的邪恶笑容，马里奥忽然明白，他被人玩了。


第七十五章 嫁女儿，吹牛皮
　　马里奥后悔于为什么这么早从冥想中醒来，后悔于自己居然和一个野蛮人扯皮半天，更加后悔的，是他居然鬼使神差地瞧上了一头黑龙的优良血统。现在好了，对方居然是潜在被龙皇通缉的败类组合，这种事情……
　　该死！
　　他还不能杀他们，更加不能把他们供出去！
　　为什么？好吧，杀不杀的死他们还是两说，关键问题是，如果他将马克等人的秘密说出去，这样的问题就会引来更大的麻烦。首先，蓝龙懦弱和软蛋的名声铁定落实，并且龙皇依然不会放弃对蓝龙的警惕。其实，以马克这种混账东西的猥琐个性，就算到时候对峙，他也可以反咬一口，拉马里奥下水绝对手到擒来，到时候伪造一大堆证据跟玩儿似的。
　　这些事情其实还不是最让人头疼的，当马克亮出他玛莎拉蒂家族名声的时候，马里奥几乎陷入了长久的呆滞，结界差点儿没有魔力供应而崩溃。这实在是……
　　“玛莎拉蒂——”智慧巨龙的声音拔高了不是一点儿半点儿，很显然，这是让一切巨龙都要小心翼翼的名声。当然，马里奥并没有受到法瑞尔的恩惠，要知道马里奥冥想时期，法瑞尔还没有出现在这个世界之上，但是在此之前，马里奥之所以能够安然冥想，他等托一个人的福，这就是法瑞尔的前任，上上任的玛莎拉蒂家主。
　　那一位低调并且不显赫的子爵阁下，在前往东北海洋国家游历的时候，遇到了身体每况愈下的马里奥，血统不纯正，似的蓝龙无法发挥水系巨龙顶级龙语魔法，而那个家主，那个子爵，则是提供了一份上古补偿契约，这是向元素力量借的力量，马里奥能够保持一百多年拥有奥古斯都那样的实力，这一份契约的魔力维持，功不可没。
　　“怎么？看样子似乎这个名声对于骄傲的蓝龙领主大人已经没有效果了啊，唉……我可怜的祖先，真是将一份极好的恩情交托给了无良之辈。”当然，某人肯定知道这些小事情，那个家主可不是什么好鸟儿，当初留下海洋龙这条后路，恐怕打的主意就是为将来做准备，因为谁也不知道这个该死的家族会运行到哪一天，万一灭绝了呢？
　　想当初那位老子爵阁下在东部的矿山苦心经营的时候，谁都不会想到，这块破破烂烂的子爵领地之中，居然会有一个无比冷酷的召唤师。他召唤一切强大的生命为他服务，开辟了一个又一个地下空间，然后将那些祖先前辈的财富聚集其中。
　　前后两任皇帝封赏，巩固了这个低调的十二骑士家族，尽管很多人并不知道，他们其实是保皇一族。但是，玛莎拉蒂家族的背后势力，确实让教廷感受到了威胁。以至于在一百年间，也就是远东帝国的后期，成为了一种暗地里的斗争。
　　但是，强大如黄金十二圣堂武士，也无法暗杀玛莎拉蒂家族的家主，反而前后损失了将近九名圣堂武士，这个十二个成员的编制，一度瘫痪。
　　如果不是金牛座横空出世，使得玛莎拉蒂家族的背后阴冷减缓了步伐，恐怕这个世界的混乱会提早数百年，但是，不管怎么说，这个家族的人对神棍们一点儿好感都没有。
　　随后伴随着法瑞尔的无敌出师，让光明神教引以为傲的金牛座一招落败，成百上千的高阶职业被瞬间秒杀，那种对抗大自然的超绝武力，已经超出了人类想象的范畴，而也是那个时侯，终于有神教的人低下了头颅，他们承认了自己的无能和愚蠢，这个世界上，原来还是有桀骜不驯之人，更是有顽抗到底的异教徒。
　　“你们家族的人没有一个好货色——”马里奥指着马克，声音冰冷到极点，但是不管怎么说，他说的没错。
　　“嘿，我可是好人……”马克假装辩解地说道。
　　这种无赖的嘴脸，马里奥很想立刻喷上一道龙息，然后和他说再见，最好这一切什么都没有发生，大家你好我也好。
　　当然，如果这数百巨龙和数千伊萨卡人答应的话……
　　“我想见见墨菲斯。”马里奥说道。
　　“见鬼，你想让我们都死翘翘吗？”马克白了马里奥一眼，“龙皇一定会发现这里的动静。”
　　马里奥爪子画出数十个魔法符号，念动咒语，数十个结界升腾起来，原本就结实的气泡，此刻竟然变成一团乌黑，根本看不到里面发生了什么。
　　“召唤他吧。”马里奥说道，“我相信即便是主神亲临，也无法突破如此多的结界。”
　　“我更相信算无遗策！”马克淡淡地说道，念动咒语，烈焰燃烧火元素立刻暴涨数十倍，一团团烈焰充斥在了结界之后，瞬间就将一人一龙周围的空气消耗干净，“这样安全多了。”
　　啪的一声，打了一个响指，这一切终于变得宁静起来，火元素噼噼啪啪地在一旁耸动，没有瞳孔的双眼让人觉得这种冷酷莫名从心头升起。这是一种无法表达的强大，尽管看上去火元素安静的很。
　　“难道你脑子被门板夹过了吗？该死的马克——”墨菲斯的吼叫声从虚空中传来，黑洞越来越大，一个巨大的黑龙脑袋从黑洞中探了出来，凝视着马克，低吼道，“你想让我们两个尽快的死在龙皇的咆哮之下吗？”
　　“他可未必敢对我怎么样。”马克撇撇嘴，“巨龙想要干涉人类世俗的世界，恐怕还不够资格。”反正马克伯爵骂过教皇是狗屎，骂过查理三世是笨蛋，甚至是玛丽三世教宗，他也骂过臭女人。所以，再多一个龙皇也不怎么样。
　　不过，这一次墨菲斯稍稍地感觉到了不同之处，头顶的龙角闪耀一道光华，刷过结界，产生激烈的碰撞，发出滋滋滋滋的声响，宛如雷电一般激烈，顿时让人不寒而栗。
　　这种自发的强大，这种潜力，让马里奥眼神热切，心头狂呼：黑龙居然将这种极品逐出家族？！！天哪，他们真是太奢侈了！
　　马里奥暧昧的眼神，让一向自诩淫荡风流的黑龙阁下也浑身一紧，眼前的一位巨龙老前辈他当然认识，但是他想知道的是：为什么马克这个禽兽会和马里奥混在一起？
　　“嘿，别露出这么糟糕的眼神，我可是路过来着，正好碰上这位可敬的巨龙大叔帮你介绍几个漂亮的巨龙美眉。”马克的声音透着一点点诚恳，只是，和往常一样，这种诚恳只能换来墨菲斯的不屑冷哼。龙骑士和巨龙之间的心灵相通心有灵犀，在这里完全是放狗屁。这两个混蛋的路数，终究是让人恶心不堪。
　　黑龙的脑袋贴在禽兽的耳朵旁边，小声地诅咒道，“王八蛋，老子诅咒你得尖锐湿疣。”
　　马克耸耸肩，“得了梅毒不是什么大不了的事情，哥们儿，给你介绍一下，这位是水系智慧巨龙马里奥蓝龙领主阁下，他精通水系魔法，一定会治愈好您的难言之隐。”
　　剑人诚恳的语气，纯洁的眼神，以及无与伦比的演技，深深地震撼了马里奥，当然，这两个家伙的猥琐和无耻，也确实让马里奥终于明白一件事情：为什么墨菲斯可以被无数巨龙鄙视。
　　能够挑选这种人类货色当搭档的巨龙，本身的道德情操也未必好到哪里去。
　　用某人的话说：物以类聚，龙以群分。
　　墨菲斯心中狂骂马克是个畜生，但是在嘴上的爽利几乎是不可能占到便宜，这个败类显然天生斗嘴皮子的料，完全是玩死人不偿命，什么阴损怎么来。贱格的档次几乎是垃圾的代名词，败类的定义源头。
　　你觉得这种家族的历史底蕴会培养什么好鸟吗？不可一世的法瑞尔就是这个家族中比较老好人的一位了。
　　至于当代的这个……已经有很多人给出评价，然后有更多的人不屑给出评价，还有更多更多的人直接无视。
　　以前诅咒一个人的最恶毒誓言不过是下地狱罢了，但是某人的出现，直接刷新了最恶毒的诅咒，那些可怜的人儿是如此诅咒他们痛恨的敌人的：愿你们被马克伯爵菊爆……
　　噢……
　　难道没有男性同胞发出这样的喘息声吗？这真是……令人遗憾的消息。
　　不过不管怎么样，在智慧巨龙的面前，一头黑龙和一个野蛮人互相比着中指和中爪，实在是很难让人相信这是配合默契的龙骑士。尽管智慧巨龙并不知道这几年的流行走向，但是从这个该死的手势配上下流的眼神，可以看出这两个混蛋到底是在干些什么事情。
　　“嘿，伙计，马里奥阁下为您精心准备了二十位年轻力壮的巨龙姑娘，并且她们的高尚出身不需要担心，听者，她们怎么说都是蓝龙领主的顺为继承人。呃……为什么你露出这么一副愤慨的眼神？别这么悲愤嘛，要乐观，乐观……”某人乐呵呵地在那里胡言乱语，而墨菲斯显然从这些闲言碎语中听出了道道来。好吧，很明显，马里奥看上了墨菲斯的血统。
　　也就是说，和马克伯爵一样，墨菲斯如今也很有可能被人拉过去当种猪。唯一不同的是，诸如斯莫克，吉米之流最多是将自己的一个孙女扔过来被祸害。而马里奥阁下则是非常拉风牛叉有魄力地将二十个女儿砸了过来，而且其中将近有一打女儿还没有孵出来。
　　马克心中盘算了一下，按照墨菲斯的寿命来计算，这个狗娘养的巨龙到他老死的时候，还有非常年轻的巨龙姑娘供他亵玩。妈的，这么好的事情，为什么老子遇不到？
　　当然，某人的心思不能同理可语。想当初这个败类仅仅是因为该死的不爽，就拒绝了超爽的集体婚礼，呃……这不是淫乱派对，要知道马克伯爵心若磐石。他只是，不想让那些该死的大贵族来操控他。
　　他喜欢自己操控自己的生活，如果有人告诉他应该怎么怎么样，那么不好意思，准备留给您的，会是一副又一副坚实的拳头。
　　这一点，斯莫克·瓦波里大魔导师阁下已经吃瘪过，并且依然会有人继续吃瘪，现在……该是让墨菲斯是享受一下被人赠送量产美女的感觉了……
　　“我能拒绝吗？”邪恶龙问道。
　　“那当然。”马克耸耸肩。
　　“不行——”马里奥的声音斩钉截铁，“墨菲斯，现在你已经不是黑龙一族的成员，你是自由的，身为智慧巨龙，我用我蓝龙领主的名义恳求你，将您优良的血脉留在蓝龙一族，未来无论您成为黑暗龙王，甚至是巨龙龙皇，我马里奥都会支持您，这是我的承诺，也是我的恳求。”
　　这种事情……似曾相识？
　　“不不不，呃……其实那个什么，我和您的女儿还不是很熟，没有什么感情基础，要知道我们巨龙都是一夫一妻……”
　　“感情不是问题，结婚后慢慢培养，一夫一妻更加不是问题，我马里奥的女儿绝对不会争风吃醋大打出手！”中年大叔巨龙胸脯拍的震天响，当然，马克以为这是吹牛皮……
　　不吃醋的女人有吗？
　　这当然是骗人！
　　不过，禽兽当然不会说出来。


第七十六章 北救人，南捞钱
　　暗夜精灵王遭受了诅咒和禁锢，他将被囚禁一万年。尤迪安内心徘徊着恐惧，现在他只是一个石像，不能言语，不能表达。背叛精灵王族的惩罚，来得太快，以至于一切都没有准备，就让暗夜精灵族变得前途渺茫。
　　祭司萨曼莎泪流满面，她向黑夜的牧树人阿尔萨斯求助，但是源自亘古的牧树人也无能为力，他指引年轻的暗夜祭司将目光投向东方，向邪恶的大恶魔借助力量，毁灭之子的恐怖威能，绝对可以破除尤迪安的诅咒。萨曼莎必须找到马克，并且，要保证尤迪安不会被人杀死。
　　一个石像的暗夜精灵王，他只是普通的石头，一击即碎，再无复原的可能。
　　“尤迪安死定了。”索尼娅这个白精灵的公主难得用阴冷的口吻说着这个消息，一旁的联盟高层神色稍稍变化了一下，然后又恢复了平静，一个精灵而已……
　　联盟对东伯利亚王国的军事行动很犀利，连续一个星期的魔晶石炮大轰炸，使得高墙要塞岌岌可危，没人知道北方人什么时候突破伯利亚人的防线。这个被人仰望的要塞，看上去并不怎么牢靠。
　　而最要命的是，不知道帝国的间谍是如何潜入伯利亚军营区的，反正那些印着国内重大消息的传单一瞬间瓦解了大多数伯利亚士兵的抵抗信心。此时，拉斐尔的狂战士军团顺利抢占了两个高地，四十门魔晶石大炮被架在了山坡上，随时可以从右翼发起炮击，同时伯利亚的骑兵，因为不间断的大轰炸，使得战马的自信变得极度低下，让伯利亚人引以为傲的骑兵此刻无法发挥作用。
　　红猪萨乌丁从参谋部狼狈地走了出来，眼神疲惫，宛如被妓女榨干了精力一般，走了两步，气喘吁吁地靠在柱子上，然后颤巍巍地从怀里摸出一包特供卷烟，擦火柴擦了多次，才将卷烟点燃。肥猪半闭着眼睛，耷拉的眼皮垂在那里，他已经将近两个月没有好好睡上一觉。
　　很奇怪，尽管很累，可是他心情异常的激动和兴奋，宛如回到了学院时期跟随邓尼茨老元帅学习。
　　“一下子就快要两年了……妈的，那个王八蛋！”子爵阁下口中骂的那个家伙，显然别人并不敢这么骂，似乎这是肥猪子爵的专利，萨乌丁猛吸了两口烟，呛的不行，使劲地咳嗽。甩了两下手腕，火星从烟头上滑落，还剩下一点点烟头，又抽了两口，然后将烟蒂扔在地上，狠狠地踩上两脚，望了远方一眼，然后重新走进参谋部。
　　撩起门帘，萨乌丁走进参谋部，众多参谋在那里埋头绘图，萨乌丁大声吼道，“萨德的位置赶快给老子报出来，我要情报，情报，情报——你们这群狗娘养的，办事效率低的像衰老的妓女一样！”
　　众多参谋战战兢兢地点头哈腰，图纸散乱的参谋部，不断有通信的飞鹰魔兽来来往往，传送阵已经消耗了将近四万金币的魔晶石，这还只是一个星期的消耗量。实在是很难相信，联盟打的这一场战争会如此耗钱。
　　但是，萨乌丁清楚地知道马克在想着什么，他要完整地拿下高墙要塞，并且，瓦解伯利亚人在法尔岭地区西部的影响力，而狂战士的到来，更是让萨乌丁明白，马克这个家伙的手笔，完的太的大了！
　　“将军，年轻的将军，请您一定要帮助我，我们是盟友，不是吗？”萨曼莎眼神哀怨，看着坦布尔的督察官，马斯洛夫将军。这位年轻的将军无愧于凯尔家族的荣耀，正襟危坐地在议事厅会见了萨曼莎暗夜祭司。一旁的瓦伦西亚喝着下午茶，浓浓的奶茶香让老矮人眼神安逸，难得此刻会有宁静的下午。
　　“祭司阁下，我无权出兵维护暗夜精灵族的安危，我必须获得伯爵大人亲自签发的手令，或者，您能够得到临时作战室的签发手令。”马斯洛夫脸色平静，对萨曼莎说道。
　　萨曼莎脸色苍白，她根本找不到马克，很显然，马克消失了，并且无人知道他去了哪里。
　　“我王的命数到头了吗？诸神抛弃了暗夜精灵族了吗？”年轻的祭司害怕动摇自己的信仰，马斯洛夫看了一眼瓦伦西亚。老矮人淡淡地说道，“如果我是白精灵，那么，一定会派出微笑刺客。”
　　当代真正的刺客高手是谁？是瓦伦西亚吗？不！一定是精灵族的皇室刺客，微笑刺客！排名第十一的刺客高手。
　　“不管怎么说，碰上那个家伙，尤迪安即便不是石像，也死定了。”瓦伦西亚在萨曼莎的伤口上又撒了一把盐。但是，这是事实。战士和魔法师的确强大，但是如果战士和魔法师没有像马克一样的狗鼻子，那么，潜行的刺客随时可以给那些自诩强大的战士和魔法师致命一击。
　　马克是异类，这一点瓦伦西亚深有感触。
　　“老师。”马斯洛夫神色恭敬，向瓦伦西亚投去一个询问的眼神。
　　“我不是微笑刺客的对手。”瓦伦西亚平静地说道，“那个家伙是天然的潜行高手，没有气息，没有气味，甚至没有心跳……”忽然瓦伦西亚想起了什么，拳头击掌，兴奋地说道，“不，还来得及，有一个家伙绝对可以保护尤迪安。”
　　“谁？！！”萨曼莎惊喜地喊道，瓦伦西亚看着萨曼莎，说道，“马克伯爵的手下之一，黑暗领主和他的坐骑梦魇！”
　　萨曼莎并没有见过黑暗领主，但是听到梦魇两个字，她心中也明白那是多么强大的存在，而马斯洛夫则是问道，“老师，为什么你这么肯定？”
　　瓦伦西亚鄙视着马斯洛夫，抖着大胡子说道，“白痴，浑身上下全是精金，秘银也休想砍他半分，这种人，除非是连续十几个禁咒猛轰，否则，除非同等级的绝强高手，才可能杀了他。”
　　萨曼莎心头震惊，瓦伦西亚说的是人类吗？
　　“噢，忘记说一声，他不是人类。”老矮人点着头说道，“当然，你要多准备一些胡萝卜，否则，他未必会帮你的忙。”
　　“胡……胡萝卜？！！”萨曼莎傻眼了。
　　瓦伦西亚摊着手，无奈地说道，“他的坐骑是一头喜欢吃胡萝卜的梦魇……呃……顺便说一句，那是一头白毛驴变得。”
　　萨曼莎千恩万谢，瓦伦西亚只是不耐烦地让她走，然后萨克·冈萨雷斯元帅为女祭司提供了一只狮鹫兽，前往帝都向黑暗领主求救。当然，黄金玛莎拉蒂其实根本对周围的一切不感兴趣，他唯一感兴趣的，就是拿着胡萝卜喂梦魇……
　　这可真诡异。
　　更诡异的事情，则是在遥远的南海北部湾，某个禽兽咬着鹅毛笔，铺着羊皮纸，用毛笔沾着墨水在羊皮纸上写着什么。该死，居然是契约？
　　这一份契约，约束了蓝龙领主马里奥的誓言，并且马里奥在这一份魔力契约上，按上了爪印。不过当马克那个邪恶的笑脸露出来的时候，强大的魔力涌动让马里奥浑身一颤，他几乎可以肯定，如果他违约的话，反噬的魔力足以让他连轮回的资格都没有，因为灵魂早就成为了魔法碎片。
　　契约规定了马里奥会支持墨菲斯登上黑暗龙王，并且在墨菲斯获得黑龙王王座之时，与黑龙结盟，并且发生巨龙战争，无条件站在墨菲斯的一方，即便对手是黄金龙皇，也不得不参与战争。
　　这明显是霸王条款，但是，马里奥答应了。仅仅是因为以下几条：黑龙墨菲斯，在未来的五百年中，不得和其他非水系巨龙发生性关系；黑龙墨菲斯，在未来五百年中，至少要让三到六位水系巨龙产下十颗龙蛋；黑龙墨菲斯未和玛莎拉蒂家族脱离关系之前，玛莎拉蒂家族不得以任何理由杀害任何一头水系巨龙。
　　显然，让马里奥在乎的那一条，其实是后面两条。
　　以玛莎拉蒂家族在秘密历史上的战绩，杀死水系巨龙的可能性大的惊人，如果哪个正在游历的玛莎拉蒂家主正好在海上碰到一头巨龙，那么可以肯定那头巨龙死定了。
　　“好吧，还剩下墨菲斯的爪印了。”马克在契约上摁上了手掌印，然后羊皮纸变大了四十几倍，墨菲斯的爪子在空白处缓缓地按了下去。
　　正当墨菲斯要按下去的一刹那，黑龙阁下没头脑地问道，“这个按下去……我就是要留在巨龙岩石上那个什么了吧？”
　　“FUCK！你给老子快点按——妈的，磨磨蹭蹭的白痴！”嗯，这是非常有默契的龙骑士搭档……
　　黑龙给了马克一根中指，然后咬咬牙，按了下去，契约成立，三道魔力汇聚成六芒星，烙印在三个家伙的灵魂深处。马克耸耸肩，并不在意，这种事情，他才巴不得多多益善。
　　至于墨菲斯，恐怕现在心中其实已经爽翻了。想当初不过实在东海把美眉，偶尔上来的海洋龙美眉的质量也不怎么样。至于品德，那肯定是不过关的，那些蓝龙小妞之所以看上墨菲斯，大多数还是因为这个混蛋有钱……非常非常有钱。
　　马克哈哈大笑，拍着羊皮卷，打了个响指，这份契约消失的无影无踪，马里奥心头总觉得有点儿后悔，但是，却用十分慈祥的目光看着墨菲斯，然后说道，“墨菲斯，我会像你父亲一样待你的……”
　　嗯？！！
　　“喂，大叔，他父亲亲手把他打成残废，然后让老子废了很大的气力才救了回来，您的意思要像他父亲一样待他？”这事儿当然是真的，马里奥大叔也不过是说说客套话。只是某人的品德实在是无药可救，墨菲斯脸色阴黑，几欲将马克的脑袋一爪子抹掉。当然，那是不可能的，首先能不能干掉马克还是两说，最重要的是，龙骑士的契约约束力量太强大……
　　这个败类！墨菲斯心中暗骂，马里奥大叔脸色尴尬，笑道，“那就把巨龙岩石当家一样……”
　　“当家一样？拜托……大叔。如果黑暗之山那么好，这个混蛋还要离家出走出来祸害大陆吗？这也就罢了，现在家这个词儿，很能刺激心智不坚定不健全的青少龙。墨菲斯这种少年有阴影，青年受打击的黑龙，被鄙视的次数那么多，精神上的创伤已经难以愈合……”
　　“你给我闭嘴——”墨菲斯朝滔滔不绝的马克咆哮起来，这个喋喋不休的王八蛋，哪儿伤口疼往哪儿撒盐。
　　马里奥彻底地崩溃了，身为智慧巨龙，他忽然觉得自己是不是跟不上潮流，是不是变弱智了？
　　好吧。或许是的。
　　“马克，那么你的意思是……”
　　“噢，是这样的，我治疗墨菲斯也费了不少精力，抚慰他脆弱的心灵更是消耗了我宝贵的时间。您知道的，像我这样档次的贵族，一秒钟几十万金币上下，你怎么的也得给一点精神损失费吧，墨菲斯的后期疗养费医药费，以及保密费托管费，我也不要多少，将我的私人空间装满南海黑珍珠这种低档次的珠宝吧。”马克堆着笑脸，搓着手，谄媚地说道。
　　马里奥终于又傻眼了……
　　为什么用又呢？


第七十七章 大战前的阴冷
　　夏季快要结束了，下过炎热季节的最后一场大雨，长期的蒙蒙细雨使得北方异常的凉爽，这种时候让干旱的土地得到了充分的湿润，但是在高墙要塞的西北角落里，萨德的眼神显得十分沉着冷静。
　　虽然不远处的炮击声让人心惊肉跳，可是萨德很清楚，他必须按兵不动。
　　还没有到撕咬猎物的时候……
　　“呼……”湿冷的天气，使得兽人呼出的热气瞬间化作一团白雾。
　　沙漏显示着时间，云层压的很低，远处的高墙要塞隐没在崇山峻岭之间。如果帝国的伪装扯去，恐怕会让伯利亚人吓一大跳吧。萨德心中幻想着，不由得笑了起来。一旁的督察官冷眼扫视了他一眼，顿时轻快的气氛又消失的干干净净。
　　外面的士兵们啃着肉干，这是他们的口粮，整个北方的牲畜，除了战马和耕牛，恐怕没有剩下多少，连老弱病残的野狗都被制作成了肉干，为的就是拿下高墙要塞。萨德他并不明白战略上的意义，没有文化的他只知道一个道理，站在围墙上朝别人射箭，总好过抗着盾牌去怕墙梯。
　　兽人理解的很透彻，要塞必须重新回到帝国手中，确切地讲，是联盟手中。
　　临近八月底九月初的时候，南方两大政权，两位皇帝同时解散了原有的帝国国防军，总计加起来，足足有两百四十几万军人。这些原先的帝国军人，甚至连反抗的机会都没有，就被解除了一切武装，然后一人两个金币的遣散费，将他们打发回家。
　　海德里希一世根本就不惧怕旧军人反叛，他恐怖的统治手段，早就让这些军人心生畏惧。或许他们面对敌人毫无犹豫就冲了上去，但是面对帝国的皇帝，尽管在法律上是不成立的，但是海德里希的皇帝威严，还是让恪守职责的军人不敢造次。
　　有些人回到了自己的家乡务农，也有一些军官准备带着自己的部下去北方碰碰运气，尽管马克伯爵的名声不怎么好，但是从这两年北方过来的商人来看，北方的生活似乎要好的多。
　　更何况，阿尔济军事学院刚刚成立，很多流亡的军官在那里获得了极好的待遇，也就让东南的军官们觉得自己或许还有一些奔头。
　　“还有半个小时。”萨德看了一眼沙漏，嘴唇激动的发白，有点儿哆嗦，长乱的头发披散在脑后，似乎犹豫了一会儿，拿起一把尖刀，胡乱地割了起来。兽人最珍贵的头发，被他割了个干净，混乱的头发掉了一地，萨德重新将头盔戴在了头上。
　　“你……”督察官大人一脸的惊愕，兽人的头发对他们的信仰很重要。
　　“战斗的时候，长发影响视线。”萨德苦笑了一下，“算了，忍忍吧，我们输不起。”
　　说完，绿皮族的兽人将军离开了简易帐篷，一出门，门外的士兵们立刻站起来行礼。这些原本纪律糟糕的兽人混合军团，此时也变得成熟起来，就仿佛是一夜长大的孩子一般，他们终于明白，这不是一个人的战争。
　　“伯爵保佑。”萨德轻声嘟囔。
　　一旁的士兵们同时肃穆，说道，“伯爵保佑。”
　　寒冷和饥饿，还有随时会飞来的流弹，非正常减员的战士并不少。这些人甚至有些是在佣兵界颇有名声的前辈，来这里，只是为了混口饭吃，但是现在，谁都明白一个道理。这里不是混饭吃的地方。
　　或者生，或者死。
　　“相信我，我会带着你们离开这里，同时带着胜利。”兽人族的獠牙看上去蜡黄丑陋，但是这一刻，不管是人类还是兽人，不管是矮人还是暗夜精灵，都觉得他们的将军是那样的可敬可信。
　　无言的敬礼，带着沧桑和浑厚的沉重，这并非是失败的前奏，而是对胜利的信念。
　　既然来了，又怎么能随意地离开呢？
　　“如果我们死了，那么只能说，我们只是一个走到这种地步的男人罢了。”
　　马克对萨德说的那句话犹在耳边徘徊，当初绿皮族的兽人将军以为这个人类的伯爵大人是个莽夫，是个无耻的暴徒，但是事实上，有时候，他是智者。
　　“岩石家的洛克啊，你是多么的幸运。”萨德感慨地看着头顶阴霾的云层，忽然笑了起来，自言自语道，“战神保佑我会胜利，与我同在。”
　　默念神明的尊号，萨德开始了例行的巡查军营，士兵们都用尊敬的目光看着这位将军，他们或许在几天前还会带着埋怨和不屑的眼神，但是现在，谁都知道，大家在一条船上，而且是一条风雨飘摇的船，如果船员不相信船长，那么只能大家一起葬身鱼腹。
　　有人能够走到这里，是因为理想；有人能够走到这里，是因为生活；有人能够走到这里，是因为无奈。但是无论怎样，在这里，大家都只有一个名词：士兵。
　　没有退却！没有懦弱……
　　这是哪里？
　　战场！
　　这是何时？
　　战斗！
　　我们是谁？
　　战士！
　　已经拖延了将近一个星期的战斗攻势让萨德的军团变得有些疲惫，这种无端的消耗，会让人变得无力起来。但是今天，一切都会解决，战斗会打响，绝对会打响！
　　高墙要塞的魔法师再也无力维持防御结界，在强大的魔晶石炮的轰击之下，已经有越来越多的魔法师倒下，狂战士占领的东部的攻击高地，如今的高墙要塞东南两面，重兵来袭，兵临城下。
　　而在兄弟会策划的一系列舆论心理攻势，让伯利亚的士兵对国内的消息越发的期待，家人的生活怎么样了？儿子女儿过的好吗？妻子还在忙碌吗？马克利用他可以利用的一切手段，让联盟的军队打了一次别开生面的划时代作战方式。
　　“现在是下午四点钟。”督察官冷冷地说道。
　　这位虎族的强大战士，背上的那柄战刀锋利之极，传言只要他的刀出鞘，必然有人要死，不是敌人，就是自己。
　　刀锋一族啊……
　　阿尔济，天空中来往的飞龙骑士多不胜数，还有更多的龙鹰骑士和狮鹫骑士，设立在参谋部外的传送阵已经再次魔力枯竭，那些小型的绝密文件正是通过传送阵在传送。如果不是BT受伤需要两大领主的力量，恐怕当时的战争已经结束了，哪里像现在，要如此之麻烦。
　　“混蛋！我要的是位置位置位置——要我再说一百遍吗？！！我要的是第二军团的位置，准确位置——”萨乌丁·里德在那里咆哮，卡特剑圣将一份份报告签署自己的名字。至于国防大臣吉米·怀特，现在已经累的躺在沙发上小憩，他已经四十八个小时没有合眼了。
　　萨乌丁的大声咆哮甚至没有吵醒他。
　　“报告，拉斐尔的狂战士军团已经发动进攻了，我们的军队是否现在发起对要塞的强攻？”联络官将两份报告放在卡特的桌前，又向萨乌丁敬礼说道。
　　红猪蓬乱的头发上满是灰尘，肮脏的衣服似乎很久没有洗，原本没有胡子的肥猪此刻也是胡子拉碴，他深刻地明白，这一仗是奠定参谋部地位的一仗，如果打的不够漂亮，那么联盟在帝国内的地位，将长久不能翻身。
　　“等候命令！让该死的魔法师干净多准备几个传送阵！该是让空军发挥效果的时候啦——”盘踞在阿尔济的空军两个大队已经等候命令，而要塞的正面，红鬼格里高利拉下面罩，对了对时间，沙漏梭罗梭罗的声音让人精神亢奋。
　　“时间快要到了。”格里高利在军营中对着几个将军说道，而在另外一个军营中，青鬼鲁鲁同样对着他的将军们如此说道。
　　要塞内的十几万伯利亚士兵显然感觉到了气氛的不同，这不是天气的压抑，而是实实在在的大雨欲来风满楼。这种大战前夕的气势，让要塞内的伯利亚士兵变得人心惶惶。
　　他们担忧家乡的亲人，可是眼前还有不知道数量的帝国军队，甚至东方的狂战士也参与了战争。
　　他们觉得此刻是世界末日。
　　“我们会名垂青史。”青鬼鲁鲁捏着拳头，狠狠地砸在松木的圆桌上，双目圆睁，低吼道，“一定！”
　　魔晶石炮报废了很多，炮弹也早就告罄，老旧和新造的投石车被推了上来，排成了极为壮观的阵列，魔法师们要保护投石车不被破坏，强大的重步兵间隔在投石车方队之间，那些长枪战士的方阵防御两翼的来敌。骑兵则是埋伏在军队的两翼，随时准备投入战斗。
　　空旷的要塞跟前，一片平静，除了风沙走石，那种兵临城下的压抑沉重，体现的淋漓尽致。
　　“冰原大陆上的勇士，战神的子民们——抛头颅洒热血的时候到了——”
　　强壮的大战士拉斐尔挥舞着手中的战斧，他赤膊着上身，肌肉块块隆起，他穿着简易的皮甲，两根腰带交叉在胸前。偷窥上的红色帽缨随风涌动，一排排的狂战士举起手中盾牌和武器。
　　“为了狂战士最伟大的朋友——马克伯爵！战斗——”
　　青筋爆出，血脉贲张，一声怒吼，数万战神的子民呼吼起来，“万岁——”
　　“战斗——”
　　一片耀眼的红色在低矮的山谷中涌动，前方阵列的伯利亚军人心惊胆战，他们人多势众，多达五万人，可是，对面冲过来的狂战士气势汹汹。他们不再是装备低劣的山中猎户，而是真正的战士！
　　“没有怜悯！”
　　前锋冲过了双方原先的中线。
　　“没有后退！”
　　三支前锋大队已经举起了盾牌防御弓箭。
　　“没有怯懦！”
　　扑扑扑的声音不绝于耳，伯利亚人的弓箭宛如不要钱一般射了过来，但是厚重的圆盾将弓箭一一挡住。偶尔有一两箭射中狂战士的肩头，飚射一道鲜血，但是战士立刻将弓箭折断，然后咬牙冲锋。
　　浓密的胡须，厚重的盾牌，锋利的武器，还有有去无回的眼神。
　　杀气腾腾而来！
　　“没有俘虏——”
　　最前方的士兵终于交手，锋线上的伯利亚步兵被狂战士瞬间砍成两半，血肉模糊，一瞬间就是人头飞扬。脚下满是泥泞。鲜血混合着雨水，肉渣混合着烂泥，脚步不稳，此刻你争我夺。
　　数倍于狂战士的伯利亚人根本无法发挥他们的骑兵力量，泥泞的道路，让骑兵冲锋不起来。
　　“向战神致敬——”
　　拉斐尔扛着战斧冲锋，他的步子越来越快，他的吼声越来越大，接着，他浑身血红，仿佛烈焰燃烧一般，他狂化了。
　　“战神保佑——”
　　伴随着狂战士军团的怒吼声，厮杀完全是混乱不堪的血肉横飞，这里没有战术，没有策略，没有计谋。只有……勇气和信念。
　　“进攻——”
　　红鬼格里高利手中的湛蓝巨剑向前一引，数百投石车共同齐发，打磨圆润的圆形石弹被浇上了火油，一旁的火系法师在不停地念着咒语，为石弹附魔加持。
　　嘭嘭嘭！
　　巨响声不绝于耳，震撼的焰火莫过于此。
　　军人的荣誉，来自战场。
　　伯利亚人如果继续坚守下去，绝对会被关卡外的帝国军队耗死，伯利亚的统帅不得不出兵迎战，他必须在帝国军队进行攻坚战之前，消耗对方一定的实力。
　　尽管他清楚地明白，只有坚守才能消灭更多的远东帝国军队，可是，伯利亚人的魔法师已经精辟力尽，他们无力再维持庞大的防御结界。
　　双方的步兵踩着整齐的步伐，在战鼓的鼓点之中前进。风笛声，小号声，激励着战士无畏向前。
　　“伟大的王国万岁——”伯利亚的军官高吼口号，阵列的步兵方阵隆隆向前，弓箭，投枪，在泥泞的战场上，没人觉得这个时候是可以放松的时候。
　　“帝国——”
　　“帝国——”
　　当红鬼格里高利首先喊出帝国二字的时候，整个西北远征军的吼声冲天响起。
　　魔法师们念动咒语，一个又一个火球冰锥在双方军队的头顶上飞来飞去，但是各自的牧师们同样在净化着这些天空中飞行的火球冰锥。在这些魔法伤害士兵之前，就消失的无影无踪。
　　魔法师们的交手首先在天空中展开，伴随着龙鹰骑士们的闪电奔袭，一道道弓箭从高墙要塞上射出，龙鹰骑士们摇摇摆摆地避开了弓箭，飞到弓箭无法击中的高空，盘旋了一周，再度发起进攻。
　　强大的中阶法术开始爆射而起，那些火焰风暴肆意着天空，一道道火龙像是焰火一般瑰丽，龙鹰骑士被逼退了。在要塞的低空展开战斗，让空军无法发挥优势。
　　格里高利和鲁鲁摇了摇头，这是让人遗憾的事情，伯利亚人对高墙要塞的经营，远远超过了他们的想象。
　　那些水系魔法师开始借助良好的气候优势，在这种阴雨天气，充沛的水元素让他们随意调动魔力元素组合成强大的战场工具。一个又一个超巨型的冰块形成砸向伯利亚步兵方阵。
　　双方的步兵还没有开始冲锋，那些巨大的冰块将要砸向对方的时候，对方同样也是一个巨型冰块撞在了冰块之上。
　　嘭的一声，周围的碎片带起一阵寒意。落入低洼的水坑之中，溅起无数水花。
　　“发射！”
　　弓箭手们依然在那里瞄准着敌人，只是不同于伯利亚人的普通弓箭手，联盟的魔弓手已经初具规模，那些带着冰系法术的弓箭，一箭射出，立刻将对方的盔甲冰冻成了一片冰霜，冷的伯利亚士兵瑟瑟发抖。
　　不过伯利亚人显然知道对方的伎俩，牧师们吟唱着圣歌，一道道魔力传来，融化了盔甲上的冰霜，战士们再度恢复活力。
　　“我们得干掉他们的牧师。”鲁鲁担忧地看着格里高利，手下的几个将军迫不及待地要出战，他们都是兽人部落中英勇善战的勇士，都是部落的最好战士。
　　“正有此意。”
　　格里高利冷冷地说道。


第七十八章 夺回高墙要塞
　　步兵大队的临时营寨中，简易的隐蔽了望塔被安排在了山梁的一处，这里正好是山梁的边缘，可以看到两边过来的任何人。大队长莫斯擦着手中的重剑，眼神很平静，看不出有什么情绪波动。一旁的小兵为了望塔内的火盆加了两片干柴，发出哔哔啵啵的声音。
　　“头儿，你是哪里人？”小兵问莫斯。
　　大块头听到他说话，停止了擦剑，用抹布将重剑剑锋擦拭了一遍，随即将剑收入剑鞘。莫斯笑了笑，“我是南方人，维亚人，靠近维亚山脉那里。”
　　“那你一定去过水泉关喽？”小兵双手环抱着膝盖，身上的布甲很薄，只能御寒。他不是正式编制，只是随军的杂役。步兵大队需要的后勤很重要，所以这种人并不少。
　　“去过，在我十五岁的时候。”莫斯微笑着说道，“那可真是个好地方，不过关卡可比高墙要塞小多了，没有太多的驻军，因为那里是帝国的防区。”
　　小兵摸出了一个土豆，犹豫了一下，将土豆扮成了两段，将稍大的那一块给了莫斯。大块头并没有拒绝，而是爽快地接了过来，毫不犹豫地丢进了嘴里。
　　粗壮的胳膊让莫斯看上去力量更加的充足，了望塔外，一片安静，但是不断有断断续续的喊杀声从远处传来。他知道，其他的军团正在强攻要塞。
　　凭心而论，和那些获得强攻任务的军团相比，这支埋伏在这里的军团，是非常的幸福。
　　时间过的很快，但是所有人都觉得慢极了。
　　士兵们的神经变得紧张起来，有些人坐在那里踮着脚，消磨着紧张的情绪。很多人都知道，这一次联盟派出的军队都是很强的部队，莫斯知道自己所属的这支军团是炮灰，为的就是拖延逃跑的伯利亚人时间，好让随后追击的大军尽量歼灭伯利亚的有生力量，防止未来的伯利亚人反扑。
　　“这一次很多人会死。”莫斯忽然看着小兵，如此说道。
　　只见这个半大的孩子莞尔一笑，说道，“我不怕。”
　　莫斯拍了一下他的脑袋，问道，“为什么？”
　　“如果我死了，伯爵大人会给我发抚恤金，我老妈就能靠着这笔抚恤金养活我的弟弟妹妹。”说道这里，小兵忽然咧嘴笑了起来，倒是让莫斯觉得十分慰藉。
　　“伯爵会保佑我们的。”
　　“嗯。”
　　高墙要塞，中央塔楼已经被龙鹰骑士的闪电魔法击破，十几个魔法师昏迷不醒，连续的空中打击使得伯利亚人顾此失彼。魔法师的数量完全不能应付地空两重打击。他们必须放弃一方的法师力量。
　　很显然，他们只能期望在短时间内将头顶飞来飞去的帝国空军给干掉。
　　强力作战法师被抽调上了城墙，吟唱的声音此起彼伏，空中的魔法对撞产生的波纹足以掀翻大多数最强大战士。这个时侯的魔法，炫丽并且强大，中高阶的魔法师们根本没有停歇的时候，往往一个咒语念完，又是另外一个咒语开始。
　　无数的火球在天空中飞来飞去，耀眼的程度绝对超过太阳，让阴霾的云层变得有几分亮堂起来。
　　“进攻——”
　　红鬼格里高利的吼声响彻阵前，双方的步兵方阵早就混乱不堪，长枪兵根本没有办法刺入重步兵的坚硬盔甲。而普通的兵器，在附魔盔甲上只是划出一道白印。哗啦哗啦的摩擦声，一时间整个战场刺耳无比。
　　伯利亚人显然发现了不妙，他们的士兵减员非常的快，人头飞舞，鲜血飘洒，这一刻连神明都变得黯然失色。
　　火山地行龙查克喷着鼻息，一道道火焰从鼻孔中冒了出来，查克大声地吼叫起来，“嗷嗷～～嗷嗷——”
　　轰隆轰隆的冲刺，整个地表震动无比。或许在其他人的军队中，中央的将军会坐镇后方。但是在强大的阿尔济军队中，将领往往冲在前方。
　　重步兵撕开了一个口子，火山地行龙配合着湛蓝巨剑的威力，横扫半个扇面，格里高利斗气暴涨。而此时，青鬼鲁鲁率领着长枪军团从右翼杀出，要塞的十一个城门，有一般暴露在帝国军队的跟前。高墙要塞前方的护城河，根本就是一个笑话。
　　魔弓手们将手中的火魔箭射了出去，箭头落入护城河中，轰的一声，熊熊烈火燃烧而起，这条护城河里，倒满了桐油。恶毒的伯利亚军官想要在帝国军人抢夺城墙的时候烧死帝国军人，但是老辣的帝国老兵用他们的经验救了阿尔济军队一命。
　　格里高利高呼口号，火山地行龙立刻掀翻了一条走廊，这是由士兵组成的走廊，那些手握长枪长矛的伯利亚步兵，目瞪口呆地看着红鬼格里高利在此肆虐。
　　有些弓箭手想要放冷箭，但是红鬼身上爆发的斗气让这些人感到绝望，而身上批的那身盔甲，已经让众多伯利亚的高手败退。
　　伯利亚人的步兵已经顶不住了，两翼的骑兵冲锋时间极为断，在狭窄的战场上，根本不会有人给他们那种机会。而鲁鲁率领的长枪兵团英雄善战，并且不畏生死。配合着帝国骑兵，骑士们无畏地冲锋，往往连人带马撞在伯利亚骑兵的身上，整个两翼混乱不堪，胶着的仿佛是泥泞一般。
　　“进攻——”
　　号令兵的口号一下，两门大炮鸣响，东部的狂战士军团看到了信号，立刻将剩余的一万人投入到了战场之中。在高强要塞的东北方向，不远处的战斗远比这里惨烈。但是，并非是狂战士们遭到了重创，而是伯利亚人的抵抗显得无力之极。
　　拉斐尔根本就没有指挥军团，整个军队只是往前杀，杀，杀！直到最前方再也没有敌人。混乱的场面用恶劣来形容丝毫不为过，没人认为这个时候人数能够弥补什么。马克让冈萨雷斯补充的次等盔甲，在这场战争中发挥了作用，整个抢夺高地和争夺东部营区控制权的战斗中，伯利亚的士兵就像是稻草人，任意地由狂战士通过战斧收割。
　　五万伯利亚大军，成为一种摆设，被三万不到的狂战士军团逼入高墙要塞的营寨之中。这里是整个要塞的粮草囤积地，如果失守，后果不堪设想。
　　伯利亚的守将本来想要烧毁粮草，做最坏的打算，也不想将粮食留给野蛮人。但是他们估计错误了拉斐尔的疯狂，狂战士对伯利亚人的怨恨，恐怕超出了人们的想象。
　　在粮仓的部队动手之前，拉斐尔亲自率领一支精英战队突袭了粮仓的营寨。这里大概有五千伯利亚士兵，属于东伯利亚边防军中的精锐。
　　虽然不一定说英勇善战，但是这些人的强大是毋庸置疑的。
　　拉斐尔带领了一支五百人的满编精英战队。这些狂战士都是数一数二的高手，拥有非常丰富的丛林作战经验，并且在以往的伯利亚-狂战士战争中，都扮演着重要角色。
　　“检验我们忠诚和信念的时候到了。这是战胜赋予我们勇气和力量的最好时刻，战斗吧，冰原上的战神子民——”拉斐尔挥舞着战斧，五百精英战队攻破了伯利亚人在角落上的哨岗，三十分钟后，这个驻扎五千人伯利亚军队的营寨，成为了一片尸山血海。
　　狂战士尽管全部狂化并且装备精良，但是依然倒下了一百多个勇士。拉斐尔身上也遭受了十余处伤害，时间一点点地流失，狂战士们都不知道自己杀了多少人。但是这些勇猛的野蛮人依然在战斗，自抢占高地成功之后，铁血的大战士拉斐尔更加相信，只有血性的战斗，才会让东伯利亚的杂种屈服。
　　他是对的。
　　面对人数如此之少的狂战士，五千伯利亚精锐丢下了接近两千人的尸体，仓皇逃走，他们甚至没有来得及准备烧毁这里的粮草。
　　而这个千载难逢的机会，让占领了军区东部营区的狂战士们可以通过山梁上的魔法塔和要塞外的鲁鲁长枪兵团呼应，此时城外的帝国军队终于知道，他们的盟友已经攻克了东部粮草大营。很显然，这个一个非常鼓舞人心的消息。
　　“现在是什么状况了？！！”阿尔济的参谋部，萨乌丁浑身邋遢，大声地吼叫，不停地对参谋们咆哮。这些见习的军官，终于明白来这里其实不是什么英明的决定，那些准备混日子的小子们忽然明白，这里的军队，和帝国的贵族军队差太多！
　　“拉斐尔亲自拿下了高墙要塞的粮仓，如今伯利亚人的军区东部，已经逐渐由狂战士的几个军团控制。”参谋部的官员将一份情报递给萨乌丁，而此时，门外的一个传送阵已经崩溃，完全不能运转。那些蚀刻的符文，消失的干干净净。
　　“密切关注动向，命令，务必让伯利亚人屈服，让他们完全瓦解！”萨乌丁拍着桌子，吼叫着说道。
　　“是！”
　　传令兵行了一个军礼，急匆匆地离开了营帐。
　　而这个时侯，千人斩老妖怪吉米·怀特从沉睡中醒了过来。能够让上位剑圣劳累到这个地步，可见战事吃紧到什么程度。
　　“北方的所有魔晶石炮弹，就用在消耗伯利亚人的防护结界上了。”吉米揉着太阳穴，无力地说道，“真是昂贵的代价。我们失去这个要塞很多年，现在到拿回来的时候，却是如此的艰难。”
　　“但是不管怎么说，一定要拿回来！”萨乌丁捏着拳头，狠狠地说道，“老师的心愿就是这样！”
　　吉米·怀特眼前一亮，他当然知道萨乌丁说的是谁，不是别人，正是已经自杀的帝国老元帅，皇家军事学院的院长，邓尼茨·凯尔。
　　“那个老家伙会在天国欣慰的。”吉米平静地说道。
　　“嗬嗬嗬嗬……”萨乌丁忽然傻笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“我们这种人，真的能够死后进入天国吗？”萨乌丁忽然问道，“我最欣赏那个混蛋这一点，他能够清楚地知道，自己是个恶棍，所以，他从来不粉饰自己的恶行，因为他天生是下地狱的料。”
　　说着，萨乌丁抖擞着精神，一身肥肉晃悠起来，从怀里摸出一根特供，凑在火盆上点燃，然后眯着眼睛猛吸了一口。浓烟在肺部转了一圈，舒服地吐了出来。
　　老剑圣咳嗽了一下，将手伸了出来。
　　萨乌丁看了一眼，将烟放在了他的手里。吉米两根手指捏住烟头，然后凑在嘴唇上抽了一口，皱了皱眉头，说道，“这真是个坏东西，味道真恐怖。”不过说话的时候，又抽了两口。
　　伯利亚的守军显然感觉到了这次帝国军队的决心，或者说，是联盟军队的决心。
　　内部的间谍开始散步谣言，说要塞的将军和元帅已经提前撤离。他们已经扔下伯利亚的军人不管啦……
　　谣言的力量逐渐让这支军心不稳的军队开始整体崩溃起来，有些部队一个大队一个大队地逃跑，撤离了固守阵地。拉斐尔在东部甚至没有动用全部力量，就将五万人的伯利亚守军打的抱头鼠窜。
　　而此时粮草军营失守的消息传来，整个要塞震动，此时大局已定，伯利亚士兵的军心，被这个消息像最后一根稻草一样，压死了。
　　恐慌立刻蔓延开来，又有人散布耀眼，说如果野蛮人封锁了他们的退路，那么他们将有家难回，并且死无葬身之地。
　　“我们要回家——”
　　“我不干了！”
　　伯利亚的士兵再也没有宣扬斯拉夫人武勇的心情，狂战士的军队逐步蚕食了东部的各个堡垒，并且占领了两个法师塔，将其中的魔法师全部活捉，这一个又一个坏消息传来，终于让伯利亚的将军们明白，他们已经没有力拼下去的资格。
　　当军队的将军们下达撤军命令的时候，在正面战场上，三个军团的联盟军队已经全面击溃貌似强大的伯利亚人方阵。而十一个城门，都没有来得及关上，吊桥直接被护城河中的火海烧成灰烬。
　　那些伯利亚人的尸体，直接被填入护城河，当做浮桥，阿尔济的军队像野狼一样，成群地冲入要塞之内。
　　“杀啊——”
　　红鬼和青鬼的吼声让整个联盟军队振奋起来，当玛莎拉蒂家族的三叉戟大旗飘扬在中央法师塔上空，数万大军散三呼万岁，无数勇士仰天长啸，而那些原来帝国军队的老兵，则是泪流满面。
　　是的，多少年了？
　　这里的士兵，再次换成了帝国军人！
　　“让愚蠢的斯拉夫人下地狱——”
　　“为了帝国——”
　　“进攻——”
　　湛蓝巨剑的挥舞带动着勇气和信心，无数男儿前赴后继，踩着敌人的尸体，踩着袍泽的尸体，尸山血海，毫不犹豫地向前冲锋。冷冽的眼神，冰冷的心，热血沸腾的口号，让人敬仰的三叉戟大旗。那战歌，那鼓声，那叫喊声，是如此的悦耳动听。
　　“消灭伯利亚人！”
　　“让斯拉夫人见鬼去吧——”
　　多少年来，无数帝国军人梦想重新回到这里，但是，完成这一切的人，却是一个令人引发争议的男人。
　　他是谁？
　　他就是法尔岭的伯爵，马克伯爵。他是玛莎拉蒂家族的骄傲，也是远东帝国的骄傲，更是无数勇士的骄傲。
　　当高强要塞被攻破的消息传回阿尔济的大本营，军方无论是老少军官，都是欢呼起来，萨乌丁泪流满面，握紧了拳头使劲地敲打着桌子，发泄着内心的激动。而这一切，让老剑圣们难得地同样手握在了手上。
　　“帝国万岁——”
　　“万岁——”
　　这个消息刚刚传送到阿尔济军方大本营，参谋部的人刚刚欢呼起来，这个消息已经直接被传送到了帝都。
　　五星光耀城中，联盟议会的大厅上，安德罗尼公主殿下抑扬顿挫地宣告着这个振奋人心的消息，一时间帝都为之振奋，街头巷尾都是欢呼声。
　　不过是几分钟的时间，所有的帝都居民都穿戴彩妆，手握鲜花开始欢呼和游行！
　　而此时，在南海的北部湾，那个男人刚刚登陆远东大陆的西南角落，就感觉到了一道讯息，当他阅读了这条消息之后，嘴角露出了一个得意的微笑。


第七十九章 萨德战死
　　在大荒原上，兽人绿皮部落曾经在一片高地上生活，那片高地，被称作格兰特。
　　而绿皮族，又被称作——高地人。
　　“我只想在我年老的时候，还能回到美丽的格兰特，我喜欢那里的白兰花。”
　　当萨德雄壮的身躯中箭倒下的那一刻，几乎所有的第二军战士们，都眼泪横飞，那一刻，太过悲凉，太过萧索。这位兽人将军平时所说的那句话，一瞬间就从记忆的最深处迸发了出来，那已经似乎是无意的呓语，被众多士兵扔到一旁的话，被人记住了。
　　将军他不可怕，总是沉静着，他鼓励着我们……
　　我们是帝国的西北军，我们是联盟的精英，我们不是杂牌……尽管事实上，我们心知肚明。
　　萨德没有等到他年老的那一刻，也没有回到美丽的格兰特，他倒下的一刹那，也没有他喜欢的白兰花，只有马蹄飞扬，刀兵相见。血腥的玫瑰绽放，却无人看到洁白，这是遗憾的一刻。
　　时间往回半个小时，那时的伯利亚人开始了撤退，骑兵撤的极快，短短的十几公里路程，很快就消失的无影无踪，留下来的，只是那些准备决一死战的伯利亚顽固边防军。他们不能接受失败，他们即便死，也要光荣地战死，投降，不是伯利亚真正武士的行为。
　　高墙要塞的防御圈彻底失败了，魔法师的军团遭受了史无前例的打击，牧师被大量射杀，没有了牧师的支持，战斗部人员减员越来越明显。
　　在装备上无法和帝国军队相抗衡，而战斗意志已经不在一个水平线上，伯利亚人已经败局已定，他们想要败中求生而已。胜利，已经远离了这支狼狈的军队。
　　“警戒——”莫斯抬起了重剑，眼神凛冽地望着远处的重重黑影，那黑压压的一条线，是伯利亚人的骑兵团，轰隆轰隆的声音，让这里的山谷变得脆弱起来。
　　大地在颤抖一般震动，这些伯利亚骑兵，是在逃跑，而不是在冲锋。
　　这些士兵甚至连盔甲也抛弃了，高达两万人的骑兵涌向了北部的山谷口，这里是北逃的最佳路线，如果这里没有兽人混编军团第二军的话。
　　“准备战斗——”萨德一声令下，慵懒的兽人混编军团第二军立刻活动起来，盾牌和武器立刻执在手中，重步兵立刻上阵，厚重的盔甲被迅速套上，然后阵列在一排排障碍物的后面。这里有五千士兵，尽管在炮击中已经丧生将近五百人，但是，这样的阵势，拖延伯利亚骑兵的逃跑，绰绰有余。
　　哗啦哗啦的声音传来，两边的山坡上有许多滚木和巨石抛了下来，将山谷的狭窄谷口堵了一半，那些障碍物立刻让远处的伯利亚骑兵们警觉起来，他们的速度明显减缓了不少。
　　人类的魔弓手毫不犹豫地瞄准了那些靠近的骑兵，嗖嗖箭声响起，立刻最前方的骑兵倒下一片，战马拖拽着伯利亚人的尸体，向两边的山坡跑去，有些尸体落了下来，立刻被后面的骑兵踩成肉泥，也分不清楚是泥水还是血水。
　　泥泞的道路，让一切变得诡异而压抑。
　　伯利亚人的骑兵很想绕道，但是他们心中非常清楚，过了这个小小的山谷口，他们就会安全，并且是一马平川的大平原。可是，眼前的景象，很显然，远东帝国的军人很是阴险。
　　“这群狗娘养的终于来了！”莫斯啐了一口，率领着步兵大队立刻阵列，魔法师赶紧给将要参加战斗的步兵加持护甲，一个个增幅的辅助性魔法升腾而起，战士们迈着宽阔的步伐，朝着伯利亚人的大军吼叫起来。
　　两万伯利亚骑兵的后面，黑压压的又是一片军队，这里足足聚集了六万人的军队，但是，前方的一个路口，将这一切变得可笑起来。
　　“是远东帝国人！”有人认出了战旗，金牵牛的战旗引人瞩目，而旁边的三叉戟战旗，更是让人胆战心惊，北方人都知道，这是马克伯爵的标志。
　　拉斐尔连续的奔袭，两万狂战士将剩余不多的三万伯利亚军人包围了起来，十分钟后，军队的首领投降了，而伴随着他们的投降，东区的战事宣告完胜，留下了五千狂战士看守俘虏，拉斐尔不顾受伤的躯体，率领剩余的军队向西北追击而去。
　　而与此同时，青鬼鲁鲁直接冲过伯利亚人断后的精锐，向伯利亚的逃兵追击而去，与伯利亚断后军队鏖战的，是红鬼格里高利的军队。
　　双方的厮杀持续的很快，因为谁也不会让对手坦然离开，面对同样是意志和斗志高昂的军队，此时一切都是废话，与其用嘴说，不如用刀。
　　所谓真正的精锐，普通的魔法加持已经不能起到任何作用，同样，魔法伤害也可以忽略不计，格里高利和火山地行龙的两次冲锋，并没有得到如何好的效果，反而双方胶着在了一起，这群伯利亚人的死忠份子，强硬到了极点，让联盟军队在整个战争中，遇到了最难啃的骨头，但是不同于以往，这一次，联盟人多势众。
　　将近一万两千人的军队在和这最后的五千精锐厮杀，喊杀声在十公里之外都能听的清清楚楚，嘈杂的声音带着无边的杀气，让所有人都变得机械起来。挥舞着长剑，出剑，刺入身体，拔剑，然后继续……
　　每个人都明白一个道理，不能停下来，只有不停地向前冲锋，直到前方再也没有一个敌人，那么，你确实可以停下来了。
　　格里高利的湛蓝巨剑挥舞的不停，红鬼挥汗如雨，双手不停地交换着武器，此刻他满身上下都是暗红色，那种血腥和恐怖，顿时引来了更多的阿尔济士兵的嚎叫声。而同样，东伯利亚人毫无畏惧之色，这些斯拉夫人的死硬份子，面对铁血的阿尔济人，他们同样用铁血来回应。
　　“只有钢铁和鲜血，才能铸就我们的灵魂——”
　　“伯爵万岁——”
　　“帝国万岁——”
　　红鬼挥舞重剑的口号让人振奋不已，将伯利亚人压制住的联盟军人，这些阿尔济的士兵们，越发的精神矍铄，这一刻，仿佛是战神亲临，在此督战！
　　“王国必胜——”
　　“伟大的国王陛下万岁——”
　　“边防军万胜——”
　　伯利亚人的士气并没有低落，他们在防卫要塞的过程中一败再败，但是精英的士气，却始终是最高昂的，这些人的悍勇，已经超过了大多数军人的想象，他们悍不畏死，勇猛无比。
　　金属交鸣的声音，盔甲和盔甲的碰撞，那种猛烈的撞击，带着沉重的喘息声，还有杀气腾腾的眼神，这种时刻，是雄狮搏斗的最后瞬间，不仅华丽，而且震撼人心。
　　再也没有退后的理由，再也没有懦弱的机会，活下去，证明什么，都在这最后的角斗之中。
　　往往一个伯利亚人的性命换走一个阿尔济人的生命，人头和人头垂落在地，残肢和断臂，以及落地不起的盔甲和武器，盾牌被扔去，所有人都在双手挥舞着武器，吼叫声，口号声，喘息声，一道道的斗气在火拼，对撞，产生激烈的元素爆炸和火星。
　　这是势均力敌的交手，交锋的第一时间，就会让敌人和自己得到升华，你会尊敬你的敌人，你会赞叹自己走到了这一步。
　　“记住这一天。”阿尔济的总部，萨乌丁嘴里不停地重复着这一话，这一天，帝国收回了高强要塞，这预示着，在未来的时间中，帝国可以随时开始对版图的扩张，并且有望恢复希恩大帝时期的辉煌，玩过沉浮，大陆安宁。
　　山谷，双方的埋伏和逃跑军队遭遇了。第一批的骑兵试探立刻成为了亡灵，快速的冷箭射杀了许多伯利亚骑兵，这些轻装逃跑的伯利亚骑兵，忽然发起了一次悍不畏死的冲锋。这些骑兵妄想着用自己的战马来铺就一条逃亡之路，但是魔弓手们的冷箭诉说着一个事实，让悍不畏死见鬼去吧。
　　“一定要坚持到大军的到来，让伯利亚人的骨头都害怕的颤抖——”
　　萨德的吼声让人赞叹，鼓点越来越急促，小号手用尽了气力在那里吹着冲锋号，当第一批伯利亚步兵开始地面冲击时候，兽人的步兵大队在莫斯的率领下，将无数可以扔的东西扔向了这群送死的伯利亚人身上。
　　“我们要尽快突破山谷口！”伯利亚的高层军官开始焦急起来，他们不清楚他们的断后军队会支撑多久，但是他们很清楚如果不再尽快突破山谷口的话，他们将被全歼，或者……投降。
　　逃跑是一回事，投降是另一回事，伯利亚人的军官们清楚地知道自己在干什么。
　　“一定要冲破这道防线！”
　　伯利亚的将军们下达了死命令，越来越的步兵涌上的前方，此刻，仅仅五千人的第二军，显得渺小无比。他们士气高昂，但是休息不足的这支军队，能否抵挡数量众多的伯利亚人？
　　答案很快就会出现，莫斯的战斗已经轮换了两个大队，梯队撤下之后，整个步兵大队减员一半以上，甚至有些人连敌人的面都没有见到，就已经脑袋搬家！
　　伯利亚人太想逃命了，想到为了逃命，他们甚至不惜拼命。
　　数万大军，难道还不能制服区区五千人？
　　萨德嘱咐着山坡上的两支伏兵，让他们不要太早放下拦截的乱石，一定要在抵抗不住的时候，才放下。
　　事情越来越急切，仅仅是一分钟，双方在强烈的冲击中，死于乱箭之下的人，就足足有四五千人，如果不是第二军属于防守一方，或许他们已经崩溃。
　　在付出了接近五千人的尸体之后，伯利亚人发起了第二波自杀性冲锋，他们的气势居然一下子高昂起来，发现了对方虚实的伯利亚人，信心十足，他们并没有把区区五千人放在眼里。
　　联盟的空军很想追击那些残兵败将，但是地面的魔法师们将他们延迟在了原地，他们并没有勇气直接放过魔法师而去追击逃兵，事实上，数量不足的空军，也没有那个能力完成追击。
　　他们只能期待，萨德的第二军能够坚持的更久一些。
　　只需要时间，一切都会完美！
　　伯利亚人逃跑的心情越来越强烈，他们不得不撕开这个山谷口子，将道路打通，而顽强的第二军也开始了最后的拼搏，从一开始，他们就是炮灰，尽管没有人告诉他们。但是这一刻，很多人或许明白了这一点，但是，依然有很多人保持着一贯的信念，因为他们本来就是抱着必死的信念。
　　“快放下滚石——”萨德朝山坡上的士兵们大吼，而几乎在他大吼的一瞬间，无数弓箭射向了那些山坡上的士兵，噗噗噗，脆响不断，绳索还没有来得及隔断，士兵们应声倒下。
　　萨德大惊，立刻冲锋向了山坡，他一定要阻止伯利亚人的突破！
　　绿皮族这位将军的战刀挥舞了起来，撕啦一声，绳索应声而断，但是他低头的一刹那，看到自己的胸前，插着三根颤巍巍抖动的箭羽……接着，扑天盖地的弓箭射向了他，战刀哐当一声落地，沿着山坡的碎石滑下，箭雨袭来，甚至比阴霾的太空还要阴暗……
　　“对不起……我死了。”
　　哗啦哗啦的碎石响起，山坡上就像是泥石流一样，乱世滚落，夹杂着萨德的躯体，触目惊醒，没人知道有多少弓箭射穿了他的胸膛，他被钉死在了山坡上。那一瞬间，无数人变得热血沸腾，怒火中烧！
　　“为了将军——”
　　“将军——”
　　“杀啊——”
　　一个兽人将军的演出，还没有开始，就已经谢幕，甚至，那些原本应该准备的祝词，变成了悼词。谁也无法理解，那些从来没有和萨德说过一句话的人，会泪流满面地和敌人厮杀，他们的杀气膨胀的连自我都会失去。
　　兽人的督察官，这位刀锋一族的强者，久久不能说话，最后，他握紧了萨德遗留的那把战刀，喊叫着兽人的战神祝福誓言，向敌人冲去。弓箭手们早就没有了力气继续射箭，他们握紧了手中的战刀，像普通的步兵一样厮杀。每一个战士倒下，都会成为阻碍伯利亚人前进的绊脚石。
　　在这一片狭隘的山谷谷口，五千混编军团，成为了伯利亚人的哀伤之地。
　　“让伯利亚人下地狱——”
　　“为了帝国——”
　　“为了将军——”
　　“萨德！萨德！萨德！”
　　无论他是一个兽人还是人类，无论他是一个矮人还是精灵，这一刻，没人知道为什么这么热血沸腾。有些人甚至认识才不过是短短的三个月，而有些人，或许永远也没有认识的机会。甚至还有些人，还没有来得及认识，他们就阴阳两隔。
　　“我的家乡是格兰特。”
　　“那是一片高地。”
　　“它富饶，并且辽阔。”
　　“我爱它。”
　　没有不爱家乡的人，没有不想念故土的人。但是这一刻，为什么不同的人在同一个地方战斗？为了什么？是土地吗？是自由吗？是财富吗？是名声吗？是荣誉吗？
　　这已经不重要，因为，我们的确是在战斗。
　　“高地上的白兰花，它们很漂亮。”
　　“我只是……想要回家。”
　　“可是，……我死了。”
　　“对不起……我无能为力，因为，我死了。”
　　八月的秋天，没人知道在这么一块狭小的地方，有一个微不足道的将军，有一个微不足道的兽人将军，他为了一个事实上没有任何关系的帝国，牺牲了。
　　之所以用上牺牲二字，那是因为马克伯爵在面对萨德的墓碑说了这么一句话：这个人为了另外一群人的国家奉献了自己的生命，如果这个世界一定要评论一种伟大，那么，这种无声的贡献，是伟大的一种。
　　新历226年八月二十九日下午五时，高墙要塞西北战争中，兽人绿皮族将军萨德·格林战死，享年四十一岁。


第八十章 恢复身份忽悠人
　　某黑龙阁下欢天喜地地留在了巨龙岩石，然后跟随着巨龙岩石去漂浮在四海之上，至于那条黑龙内心怀着如何的激动和淫荡，都与某剑人无关。不管怎么说，对于马克伯爵来讲，这就是一件好的不能再好的事儿。我是流氓我怕谁，哼哼……
　　无良的伯爵大人禀性恶劣，或许还没有让更多人知道，这个混蛋所作所为，完全就是在逆天而行，而那些跟随他的人，都被他装逼的眼神给欺骗了。
　　这个混蛋画了一个超级大的烧饼，剩下的，就是什么时候才给别人吃饼……日子可是他定的。
　　“嘎嘎嘎嘎……终于到了。”剑人笑的及其让人恶心，一旁的水珠姑娘已经完全免疫了，她苍白的脸色，柔弱的臂膀，还有畏惧不前的眼神，都深深地打动了很多很多可怜她的人。不过……对于让水手跳海这种事情……委实让人高兴不起来。
　　你看到了一个美人儿……好吧，她其实是蛇蝎变的。
　　真是好极了！
　　“从这里再往西，会有一条大河挡住我们的去路，不过，我们并不去那里。”马克耸耸肩，笑了笑，抖着手拿出一张地图，然后摩挲着脸上的胡子，说道，“哇哦，原来我们离卡其亚王国就隔了两条河，以前还真没注意。”
　　一旁的两位勇士只能无视……这还能说什么呢？堂堂帝国伯爵，居然连国家大小都不知道吗？
　　“真是一个边陲小国啊……”某人无耻地说了这么一句话，居然有人说卡其亚王国是边陲小国？！！我的天哪，那个家伙不是疯子就是白痴。
　　马克是白痴吗？当然不是！
　　那么他只能是疯子。
　　骑士王国的名称，可不是吹出来的，一个可以和沙漠帝国抗衡的王国，有着他们的实力和底蕴，要不然，远东帝国上下也不会那么风靡卡其亚骑士套装了。
　　说实话，那玩意儿可真是不错，想当初马克伯爵的最好行头，可不就是一身卡其亚骑士套装？那可是高档货……当然，现在它不流行了。在玛莎拉蒂家族的成衣铺名头之下，拉风的三叉戟牌服饰一直是贵族和商人最喜欢的服装，这种做工，这种面料，考究的针线活，是亚麻布能够比拟的吗？
　　“好吧，我承认，它确实比西南行省要大的多。”马克终于看明白了地图，在上面画着圈圈。
　　“妖精在北方，控制了错落山脉的南部，相信大多数斯巴达人都退到了沿海地区。”伯爵耸耸肩，一旁的水珠姑娘盯着认真的列奥尼达看，她忽然觉得，认真的男人其实很迷人，尽管他是那样的粗俗。
　　粗俗？呃……是的，粗俗。
　　高雅的艺术行为肯定不会和某人联系起来，剑人的品德已经遭到了全部大贵族的否定。他无良，可耻，卑鄙，甚至喜欢耍阴招……
　　而最特别的一点是，他让你无所适从，即便是聪明如萨乌丁子爵，这位红猪阁下也没有魄力和胆量给马克的背后捅上一刀。他非常地清楚，马克表面上从来不管联盟高层的事情，但是几个大贵族之间，权力的分化和制衡实在是太巧妙了。巧妙到红猪子爵吓出一身冷汗：这是一个野蛮人的脑子？
　　呃，很遗憾，您猜得没错。
　　或许马克倒台的时候，大贵族们会毫不犹豫地给马克踩上一脚，尊贵的帝国十二圆桌骑士，严格地说，都是一群落井下石卑鄙骑士。你还能指望贵族和你玩真诚？那一套早一万年就被人类甩到了红海里，也只有纯洁的人类才会相信，人与人之间，要用真诚打动……
　　哈，这就是个笑话。
　　“相信我们会旅途愉快。”剑人雄壮的肌肉鼓了鼓，秀了一下强健的体魄，然后自恋地说道，“这么完美的男人，应该是独一无二的……”
　　如果这是在帝都……会有很多人呕吐，但是现在，没人会这么干。
　　好不要脸哦……
　　“嘿小妞，话说海妖夏密尔那个白痴还想着在东南七城邦捞点儿外快，恐怕这日子真是让那个人妖要崩溃了。哈哈哈哈……”剑人得意洋洋地大笑起来，“伟大勇猛的斯巴达人王中王列奥尼达阁下大杀四方……哦嚯嚯嚯嚯，难道你不觉得这是非常拉风的消息吗？嘿嘿，我讨厌死人妖！”
　　水珠美眉最终什么话都没有说，因为某人把所有的话都一个人说完了。
　　至于路上带着一两千伊萨卡的懦夫会有什么效果，那只能说，剑人一路上高歌猛进，没错，的确是高歌猛进……他的歌喉几乎让南方森林中的小动物们全部心力衰竭而死。
　　那嘶吼，那嚎叫，那吼声，宛如上古恐龙复活，是一头成年霸王龙在发情……这个王八蛋，唱歌能够直接将天上飞过的鸟儿震下来。
　　“难道你们不为我美妙的献唱贡献一点儿掌声吗？”某人恬不知耻地横眉冷对，冷哼一声，两位勇士尴尬地抽搐着嘴角，极力压制住内心的呕吐欲望，私立哗啦地拍着手。
　　而漂亮的人鱼姑娘，则是脸色苍白，神情呆滞，机械地鼓掌……她忽然越来越明白，跟随这个男人，是比死还难受的事情，刚才对这个男人的好感，全部收回……
　　上了岸的人鱼可没有逃跑的权利，脱水太久她就会死，如果没有马克的补给，她根本走不了多远。
　　“大人，再有几公里，就要到斯巴达人的南方聚集区了。”瓦希尼忽然禀告说道。
　　亚罕则是兴冲冲地也说道，“那是几个部落的大型聚集区，据说有不少部落的长老都在那里，现在生活不怎么容易，很多人都只能联合起来，才能在丛林中生存，这里的魔兽虽然没有法尔岭那么强，但是也让普通人难以忍受。”
　　“大人，回到族内，如果被人发现我的真实身份，我或许会被赶出来。而您……”瓦希尼是被斯巴达的部落赶出来的，这位勇士心怀敬畏，他不会对自己的部族不利，这也是让马克安心留他在身边的原因之一。一个容易忘记自己的民族的人，这种人，早死早超生吧。
　　马克摩挲了一下下巴，忽然说道，“我们为什么要在这里伪装？嘿嘿，我们只管大摇大摆地拿真实面目示人，这种偏远的地方，就算认出我的模样，又有几个知道我是英明神武的马克伯爵？”
　　瓦希尼和亚罕：“……”
　　“大人英明！”两位勇士的心智还不够坚定啊，这么容易就违心地说出这么无耻的话。
　　马克拳头击掌，嘿嘿一笑，道，“我决定了，去东南七城邦的时候，还是用列奥尼达的身份，而在这里，我是列奥尼达，也是马克。斯巴达人如果要玩花样，那么我很乐意让他们爽爽……”
　　禽兽唱着淫荡小调，哼哼着带着两位勇士走到了前面，过了不久，三人的面目重新恢复了原貌，此刻，英明神武的伟大马克伯爵闪亮登场——
　　“当当当当——”剑人看着目瞪口呆的美人鱼美眉，得意地笑了起来，“嘿小妞，是不是被哦英俊潇洒的外貌吸引住了？”
　　“列……列奥尼达？”水珠美眉小声地试探问道。
　　“如假包换！”某人拍着胸脯，嘭嘭直响，这个混蛋的承诺，基本上可以无视，谁知道他有几个面目示人？这是标准的千面人啊……外表永远让人看不透。当你以为他是混蛋，呃，这个可以排除，他的确是混蛋。当你以为他是好色之徒，那么他垂涎三尺的口水绝对会吓死你。有人说他是脑乱份子，他做出来的疯狂之举绝对震古烁今。同样，又有人说他是好人……
　　“我可是好人……”
　　他这句话已经越来越没有公信力。从美人鱼姑娘无视，怀疑，惊骇的眼神中，很容易得出一个结论，这个败类的所作所为，绝对是拉风到了极点。刚才还是剽悍勇猛的斯巴达人王中王，而现在……依然是剽悍勇猛的斯巴达人王中王，只是那一头黑色的短发，古铜的皮肤，黑色的眸子，都让美人鱼美眉吓了一跳。
　　“你，你，你难道是……”水珠正要脱口而出，马克却一把捂住美人鱼的小嘴唇，邪笑道，“你不是内心欢喜地想要勾引传说中的马克伯爵吗？好吧，勾引我吧……”
　　“放，放开我……”美人鱼脸色通红，挣扎无比，只是那两条纤细的胳膊，在马克伯爵的粗大臂膀对比下，实在是竹竿和百年大树比较。
　　马克撇撇嘴，将水珠重新扔回了马车上，说道，“这么蠢的女人，我还真没见过……”
　　“小的们——”马克一脚踩在一块巨大的岩石上，然后从怀里摸出一盒火柴，抖了两下，落在了亚罕的手里，一根粗大的错落山脉雪茄出现在了手指之间，“很高兴我们重新认识一下！”
　　看到面目全非的列奥尼达国王陛下，伊萨卡的懦夫们惊涛骇浪，内心仿佛被万千野狗蹂躏过一般，这实在是，天上地下的对比啊……这个人的模样，为什么这么眼熟来着？
　　“很高兴你们能够被你们的国王扔到偏远的西南行省来，我想，我应该开诚布公地说明一下我的真实身份。”亚罕擦亮了火柴，给马克的雪茄点燃，啵啵两下，马克抽亮的雪茄。
　　一道浓烟飘动起来，马克享受地吐了一个烟圈，这种对精神力刺激极大的迷幻草雪茄，立刻让他神情变得更加古怪起来。
　　“我就是让你们的国王心情郁闷，并且恐惧一万年的人。我是远东帝国的法尔岭世袭伯爵，马克！”剑人的邪笑顿时让这群伊萨卡人变得脸色苍白，很显然，从七城邦对某人的妖魔化程度来看，某人似乎是个除了好事儿什么都干的鸟人。
　　这群士兵的嘴唇瑟瑟发抖，泛白的脸色变得更是毫无红润感觉。面对传说中的魔王，他们还能怎么办呢？反抗？天哪，就在不久前，这个魔王还让一群海洋巨龙悄然离去……
　　事实上某人不过是做了一趟高级皮条客，为巨龙美眉们拉生意。而黑龙帅哥，多金多潜力多前途多盟友的墨菲斯阁下，则是成为了史上最牛叉的嫖客之一。
　　这么说当然有点儿对马里奥的猥亵和侮辱，这仿佛是在损马里奥的二十个女儿是妓女一般。
　　不过，说真的，蓝龙借黑龙的种……蓝龙领主还真有种。
　　不惜和黑暗龙王以及龙皇反目，这种危险，或许整个世界也没有几位可以担待。
　　从亘古的诸神时代到后来的巨龙时代，爬行动物的天下让整个世界变得有了秩序，但是精灵族的崛起，则是让文明得以传承。
　　只是，真正让这个世界变得多姿多彩，则是令人叹息的人类。
　　之所以用叹息二字，那是因为，一个人类的生命……实在是太过短暂，但是，在有限的生命中创造无限的财富，正是人类的伟大之处。
　　墨菲斯阁下能够拥有人类当中最为猥琐，最为淫荡的搭档，这不知道是一种悲哀还是幸福。不过，这种有色眼光同样适合马克伯爵。这位年轻的伯爵大人，能够摊上墨菲斯这么一位集合邪恶阴险和淫荡于一身的巨龙，这实在是……好吧，这是一个让人欢喜让人忧的消息。
　　“您，您是马克伯爵？”
　　伊萨卡纳西宛如娘们儿的士兵们终于开口询问。
　　“陛……陛下，您，您不是在开玩笑吧？！！”士兵们越来越不敢相信，这居然是那个大魔王。
　　不过其实他们很清楚，这不会是玩笑。
　　他们走上两三千公里路，难道就是过来听一个混蛋开玩笑的？
　　“你们这群混蛋，难道觉得老子像是在开玩笑吗？啐！”马克狠狠地啐了一声，大声说道，“我不管你们以前多么的无能和垃圾，但是，你们给老子挺清楚了，今后的事情，如果听老子的话，那么，你们或许还有救赎并且获得荣誉的机会。如果想要拖后腿……你们只能去我的老家了。”
　　等等，这个混蛋的老家是在哪儿？
　　水珠姑娘欲言又止，她很想问一下，不过旁边的亚罕已经开口，他点点头，说道，“伯爵大人的老家在地狱。”
　　好吧，漂亮美眉没有再打算继续问问题，而且这个话题再以后也不可能再被提起。
　　其实你得原谅这些不在北方生活的人，又有几个人知道，当人们诅咒马克下地狱到时候，这个禽兽只是嘿嘿一笑：下地狱？如果回家也是一种诅咒，那么这些人每天都生活在恐惧之中。
　　你不能指望这个混蛋会如何如何做出什么让人愉快的事情，他总是在不断地恶心着别人，然后凭借这种无聊的手段，一次次地从混乱中捞到数也数不清的利益。
　　而栽倒在这种可耻行为上的人，大人物数也数不清，那些侯爵，伯爵，大公，教皇，大主教，教宗，哪一个不是权倾一方？可是，正是这种近乎歇斯底里，让人难以琢磨的混乱思考方式和诡异的行为方式，让那些自诩智慧的人一个个失去了正确判断。
　　我可是好人……
　　唉，别在意，他就是个混蛋而已。
　　“陛，陛下，您……您不会杀了我们吧？”
　　“杀了你们？”马克挑挑眉毛，“如果我要杀你们，你会还会活在这里吗？你们或许已经成为海洋龙的大便，排泄到海洋中去了！”马克手指指着这群伊萨卡士兵，嘴里咬着雪茄，叉着腰，十分装逼地说道，“只要我愿意，你们的家乡随时会被海洋龙夷为平地，你们最好能够乖乖地听老子的命令，否则，我得让你们知道，生活在炼狱之中，其实是一种非常美妙的事情。”
　　伊萨卡这些面无人色的士兵不知道该说什么，他们只能匍匐在地，亲吻着马克的靴子，然后对海神发誓：我们一定听从陛下的号令……
　　莫非？这就是王霸之气？
　　剑人如是想道。


第八十一章 让海德里希匍匐的黑影
　　东南政权逐渐越来越偏向于恐怖统治，海德里希一世已经完全丧失了对权谋的热衷，他只相信恐惧和权力，强大的力量让这个抛弃人类身份的怪物越来越癫狂。当老毒蛇可米特像死狗一样在诅咒之虫的伤害下蜷缩痉挛，邪恶的海德里希甚至还能放声大笑出来。
　　他喜欢高高在上俯视这一切的感觉，那种至高权力的膨胀感，瞬间让他的权力欲望填充的极满。
　　但是，他同样会瑟瑟发抖……
　　“您来了，我的主人。”康斯坦斯的城堡，如今笼罩着一片黑色的浓雾，游走不断的黑色圆球，是一个又一个死去的亡灵怨念，他们不愿意离开这个世界进入轮回，以至于被邪恶的地狱力量控制，成为了残害世人的帮凶。这个城堡早就没有了法诺斯家族的那种光明向上，只有黑暗，无尽的黑暗。
　　这个城堡，被越来越多的人称作“黑暗城堡”。
　　城堡中传来的怨灵吼叫声，尖叫声，嘶鸣声，宛如飓风过境的强大破坏力，声音的烦躁让最天真烂漫的儿童都会再无笑颜，一次次从这个城堡中流动出绿色的气体，人们甚至能够看到那些气体的背后，是一个又一个巨大的骸骨。那些骸骨，应该是一些高级魔兽死去留下的尸体。
　　强大的魔兽或许不知道自己死后也无法得到安宁，不时有骷髅头冒着绿色的灵魂火焰，漂浮在护城河中，这个黑暗城堡的四周，布满了高耸入云的灵魂魔法塔，蓝色和白色的火焰交错而过，苍炎的亮光让太阳都显得落寞起来。这是罪恶的颜色，让黎明毫无希望的颜色。
　　“我生于亘古，却早于亘古。”
　　厚重低沉的声音带着一些自傲和蔑视，似乎是在俯视着海德里希匍匐在地的身躯，周围的魔力波动越来越强烈，魔法塔的苍炎一瞬间暴涨数倍，那些恰好飞过的飞鸟，瞬间跌落在冒着气泡的绿色护城河中，然后羽毛沉溺在水中，浮起一片白骨。
　　那句话似乎很矛盾，但是，却又让人觉得信服。
　　苍炎组成的圆球环绕着大厅，城堡中的魔法灯忽明忽灭，只能看到墙壁上巨大的黑影，两道血红的光芒扫射而出，顿时让原本英勇无比的战士瑟瑟发抖。这是恐惧，这是黑暗。
　　高大的战士手握重剑，侧立在海德里希的身后，他仿佛是没有感情的机器，只是单手按在剑柄上，一言不发，紧闭的双眼无法透露他内心的想法。
　　但是海德里希依然匍匐在地，当一个黑影出现的时候，这位不可一世，嚣张的皇帝陛下居然亲吻着那个人的靴子。
　　这是一双靴子，华丽，古怪的装饰在靴子的周围布置的极为巧妙。古老的符文像是流星划过一样，点缀着不同的位置。这一双靴子是完美无缺的艺术品，即便是靴子上装饰的两颗小巧的金色骷髅头，也让人感觉到了一种黑暗系的华丽。
　　这不是颓废，而是绝对的高高在上。
　　那个声音很低沉，每在台阶上迈出一步，都会让海德里希颤抖一下，他对这个黑影的恐惧，远远超过了对任何人的恐惧。即便是可以无视诅咒的马克伯爵，也不能让他感觉到害怕。
　　只要眼前之人不死，他即是不死之身，即是拥有无穷的力量。
　　他信仰于眼前之人，他的灵魂被眼前之人捏在手中，而那一切力量的来源，正是用卑微的灵魂换来的。
　　“我赐予了你力量，却没有看到应有的收获。”从黑影之中，伸出一只黑色皮手套，上面同样悬挂着两颗小骷髅头，金色的骷髅华丽而黑暗，邪恶的力量发挥到极致，同样是无比的美丽。
　　“主人，请宽恕我的无能。”海德里希瑟瑟发抖，颤抖着声音说道。
　　“说说看，你因何失败。”黑影中的人似乎在欣赏着一旁架子上的盆景，这是一棵粉色的郁金香，黑影中人似乎嗅了一下，只见原本郁郁葱葱的鲜花，立刻用肉眼可见的速度枯萎，成为了一片干枯的碎片。
　　呼……
　　轻轻吹了一口气，碎片随风消散。
　　“世间万物的灵魂，都有不同的品质，但是唯独鲜花的品质，总是纯净的让人迷醉……”
　　海德里希汗水一滴一滴落下，艰难地吞了一口口水，这位非法的皇帝陛下匍匐在地上说道，“我遭遇到了玛莎拉蒂家族的家主，他是一个不知道从何而来的野蛮人，拥有可怖的力量，即便是强大的黑暗战士，也没有在纯粹的力量上制服他，甚至，黑暗战士也只能屈服于他的蛮力。他太强大了……”
　　“玛莎拉蒂……”黑影打断了海德里希的颤抖之语，似乎在死活着什么，那种思索，更像是思考千万年之前的事情，他忽然想起了什么，“是他们……那群可恶的破坏者！”
　　这句话的声音，变得尖利而恐怖，咬牙切齿的情景完全可以想象出来。
　　已经浑身湿透的海德里希大气都不敢出，只能紧闭着双眼，根本不敢多说一句话。
　　“他拥有无可匹敌的力量？”黑影忽然问道。
　　“不！他是一个召唤师。”海德里希闭着眼睛，仿佛是豁出去的模样，说道。
　　黑影身形明显一滞，疑惑地问道，“召唤师？”
　　“海德里希小乖乖，看着我……你知道对我撒谎的后果会如何吗？”
　　“主，主人！相信我，我对您的忠诚就像是最卑微的诅咒之虫，完全听从您的支配和召唤。您可以向黑暗战士求证！”海德里希忽然急急忙忙地说道。
　　黑影将目光看向着沉默不语的战士，这个和霸王对轰数百招的强者，机械地将身体转了过来，露出了完整的后背，他的背部盔甲，很明显，是一个圆形的徽章。那是一条仰天长啸的金龙，爪中握着红宝石，口中喷着闪电烈焰……这是一头三头黄金龙！
　　哐当哐当的盔甲摩擦声让整个大厅为之一动，黑影就像是空气一样，穿过了黑暗战士，然后稳稳地落在了不远处的一个小喷水池，清水刚刚喷射而起，在黑影的摩擦中，瞬间变成黑绿色的污水。
　　冒着可怖的气泡，发着黑烟，一道道地销蚀着周围的器皿。
　　“达克……海德里希小乖乖说的是事实吗？”黑影探出了牛皮手套，小骷髅在污水中浸泡了一下，立刻耀眼无比，整个黑水中冒出了无数小虫子，这些都是诅咒之虫，每个虫子就像是豆芽一样，只是它们的脑袋只有一只眼睛，无比大的眼睛。
　　或者，与其说是头，不如说就是完整的一只眼睛。
　　“陛下说的没错。”机械的声音，就像是死人一样没有感情。
　　这个名叫达克的黑暗战士，看着黑影的一瞬间，双眼无神的眼眶突然闪耀了一下光芒。
　　这种只有战士才特有的品质，顿时让黑影沉默了一会儿。
　　似乎是宽恕了海德里希的无能，黑影缓缓地飘过了这位皇帝陛下的身边，迈上了台阶，那张宝座完全不同于海德里希的皇位，这是拥有三颗龙头骨的作为，左右各有一个，中间顶端还有一个。
　　巨龙头骨的眼眶之中，点燃了亡灵火焰，燃烧着死去巨龙的灵魂。
　　“一个充满力量的召唤师？”黑影自言自语一般，“这个家族总是出现怪异的生物。”
　　“他能召唤强大的援兵，他甚至召唤了黑暗领主！”
　　刚刚坐在宝座上的黑影，瞬间重新站了起来，狠狠地向前挥出一条缠绕黑气的鞭子，啪的一声，重重地抽在了海德里希的身上。只见海德里希浑身颤抖，绿色的人形在肉体上翻滚，这是他的灵魂，却被他人掌握。
　　“为什么从来没有将这个消息告诉我——”
　　“我也是现在才弄明白那个黄金战士是地狱位面的领主，强大的主人，伟大的主人，请宽恕我的无能吧……”海德里希的灵魂遭受了凶狠的一鞭子，他哀号着求饶，而黑影的身体似乎在耸动，黑影应该很忌惮地狱位面的力量。
　　尽管同样都是来自地狱。
　　“会是哪一个领主呢？”黑影喃喃自语，这是一个恐怖的事实，黑暗领主的不完全体已经压制住了强大的黑暗战士，如果是完全体呢？这个事实，实在是让海德里希头疼而恐惧。
　　帝都大混乱的时候，霸王冲天咆哮的战斗场景，一次次地在噩梦中出现，这是让同源力量颤抖的强者。
　　这位领主，他最喜欢收集敌人的恐惧和灵魂，他贪婪，他强大，并且好战。地狱无数强大的英雄成为他的走狗，地狱无数强大敌人成为他的食粮，他杀死了一切等级的强者。如果地狱没有他，或许会很平静，但是他的出现，让地狱的战争成为了无休止的杀戮。并且冥王和死神为之恐惧……
　　“他是降临在黄金军团上的领主，模样凶恶，甚至仅仅凭借双眼的杀气，就让最强大的战士颤抖……”海德里希的描绘让黑影忽然想起了什么。
　　“召唤师……黑暗领主……”黑影忽然想起了很多很多年前突然凭空出现的一个领主，他征服了一个又一个敌人，然后带着恐怖的军团横扫着一切，他骑着地狱魔马，那是一头现存最为高大的梦魇。这本来只是一头疾走兽，但是，它变异了……
　　“难道是那个家伙……”黑影忽然发出颤声说道，那个领主的狂暴和杀戮气息，足以让冥王哭泣。每个地狱位面的强大英雄，都只能匍匐在他的跟前，做他的马前卒。如果反抗，死……
　　一个让冥王也退避三舍的强大怪物，一个逼退无数地狱强者的领主。
　　我来到这里的原因……不正是要躲开这个怪物吗？黑影脑海中闪过一个画面：难道说，他是为了追逐我，才自降身份，让一个召唤师支配他？
　　不——
　　脑海中想起了当初恐怖的画面，那个骑着梦魇的巨大魔鬼，邪笑着征服了一个又一个原本仰望的强者，然后，走到了跟前，用无比高傲的声音说道：投降吧。
　　宝座上的龙骨在黑暗魔力的缠绕之下，立刻变得光彩奇异起来，一片片冰霜形成，将宝座包裹成了一块华丽的艺术品。
　　“海德里希小乖乖……”黑影忽然想起了什么，对海德里希招呼了起来。
　　“您的吩咐，我最尊敬的主人。”海德里希卑微的就像是垃圾堆里的流浪狗，他趴在地上，爬行到黑影的脚跟前。
　　“大荒原上来了一位强者，我要你去和他结盟，并且一定要让他知道，正是这个召唤师的祖先，毁灭了他的国家……”黑影得意的声音让人捉摸不透，但是，大荒原上的瘟疫，却让人知道，这并非是自然爆发，而是……人为。
　　当那个巨大的魔法阵被激活之后，尽管它无法运行，却唤醒了最地底的一支邪恶力量，当他们苏醒过来，只是为了一个目的：复仇。
　　精灵族的祭司在世界树的跟前双眼失神，她清楚地看到，世界树的下方，再次长出了一棵小树，枝桠茂盛的让人战栗。这是一棵早就死去的枝桠，但是现在，死去的枝桠正在快速生长。尽管它的树叶全是枯叶……
　　“新种族……”祭司看着早就惊骇失神的精灵女王鲁西灵，只能用无奈的语气说道，“禁锢了暗夜精灵王尤迪安，却解放了沉睡的古老力量……”
　　而在南方的森林之中，牧树人阿尔萨斯不断地在尤迪安的石像上泼洒着清水，没洒出一颗水球，就会在石像上长出一层青苔，然后第二颗长出一层小草，然后第三颗长出一层蕨类花，第四颗长出一层蔷薇花……直到阿尔萨斯手中的水再也没有，眼前根本看不到任何石像，很明显，这是一片小树林，而中间，包裹着暗夜精灵王尤迪安的石像。
　　“我能够做的，仅此而已。”阿尔萨斯抱歉地看着萨曼莎，“他是暗夜精灵的希望，不会沉睡一万年，毁灭之子的古怪性格，一定会帮助你的。相信我，萨曼莎，毁灭之子并非罪恶，只是黑暗……”
　　牧树人手中的鞭子朝天空中缓慢地抽了一下，狂风四起，立刻一道道波浪袭来，森林又向前推进了许多，树木又长出来不少。放牧森林的巨人阿尔萨斯，他的内心只装着公平的道德，而没有袒护和罪恶。
　　“谢谢您，您是真正的森林保护神，尊敬的牧树人，阿尔萨斯贤者。”萨曼莎口中念动祝福咒语，一道道自然之力降落在尤迪安周围的小树林中，形成了一道微薄的结界。
　　“阿尔萨斯，您还能指引我们的方向吗？”萨曼莎急切地问道。
　　牧树人微微一笑，他的胡子是那样的长，他的胳膊是那样的强壮，阿尔萨斯挥舞着鞭子，向南方遥遥一指，“我感受到了南方的希望，强大的英雄一定在那里等候着胜利，年轻的祭司，把握这个机会吧。”
　　在微风中，无数绿叶飞舞，缠绕着高大的牧树人，又一道微风吹过，牧树人消失在了森林的边缘，耳中传来了亘古智者的忠告，萨曼莎若有所悟，召集了暗夜精灵族的军队，向草原精灵的居住地前进。
　　而平静的南方，某个禽兽正站在一群斯巴达勇士的跟前，牛叉嚣张拉风地吃着烤肉，然后牛逼哄哄地叫骂道，“你们这群粗俗不堪的败类，一点儿都没有信仰的追求，难道你们不知道这是一顶斯巴达王的王冠吗？而我，正是最伟大的王中王，列奥尼达——嗝！”禽兽居然在这个时侯打了一个饱嗝。
　　“妈的，吃的太多了！”
　　油腻腻的大手拎着斯巴达王的王冠，某人恬不知耻地在那里胡言乱语。
　　而不远处，一排年老的长老们走了过来，望着瓦希尼这里，大声说道：“被遗弃的瓦希尼，你终于又回来了！”
　　“没错！我回来了！”


第八十二章 以战神名义吹牛皮
　　“瓦希尼！你已经不是斯巴达的勇士！”一个老头手执权杖，双蛇交错，尾部缠绕交媾，口吐日月，一团烈火熊熊燃烧。这是斯巴达人信奉的蛇图腾祭司，这是一个部落的长老，而很不巧，是瓦希尼那个部落的长老。
　　瓦希尼手执从对方夺过来的一把长矛，背上背着战斧，古井不波的双眼凝视着长老，说道，“我坚持自己的信念，这……难道也是错吗？”
　　“我不知道，也不想知道，但是，整个部落的人都不欢迎你回来！”长老手中的权杖向地上重重地一顿，双蛇图腾喷吐的烈焰越发的炙热。
　　瓦希尼没有争辩，只是冷哼一声。
　　马克看到了这一切，冷笑两声，嘴里咬着雪茄，喷着浓烟，笑道，“谁说他不能回来的？”
　　伯爵大人的声音无比洪亮，而刚才他也用拳头告诉了单纯的斯巴达人，他是很暴力的一个男人。
　　打着饱嗝，某人喷着浓烟自顾自地踱着步子，鹅步迈的极为洒脱，手指上转着王冠，斯巴达人王中王的王冠，立刻吸引了所有人的目光，长老们眼神变得古怪起来。
　　“列奥尼达的王冠？”手执不同图腾的长老祭司们声音中充满了疑惑，不过马克很满意这种惊讶。
　　“你们这群无能的老古董，列奥尼达在前方战死，根本的原因只有一个，就是你们这群该死的贪恋权位之徒，活活地拖死了他。”马克的声音响彻四周，斯巴达人顿时窃窃私语起来，而长老们则是脸色铁青。手指蛇杖的长老暴怒道，“你这是污蔑——”
　　啪！
　　马克打了个响指，“你说的没错。”
　　“不过……我们可以分析一下。”马克点点头，然后突然手上多了一卷羊皮纸，“这是帝国的军方报告，当然，如果是对帝国军队的描述，我就没有必要给你们看了，很不巧，这是第一次斯巴达-妖精战争中，空勤团从天空中得到的消息，并且，非常详细……”
　　马克点着头，一脸的邪笑，而水珠姑娘则是想要知道，为什么马克会突然从手上变出一卷羊皮纸。
　　“那是空间系魔法。”亚罕低声对水珠姑娘说道。
　　“列奥尼达在南部草原鏖战时刻，后方的补给一直很吃紧，六个部落的粮食主要就是提供给了前线五万人的战斗需要。但是，谁能告诉我，在妖精连续进攻的一个月内，当六个部落的补给离前线还有五公里的时候，会突然折返吗？而且，是六个长老的权杖命令……”马克意味深长的声音顿时引起哄然惊呼，斯巴达人都是惊愕无比。而瓦希尼，则是一脸的平静，这些，他很早就知道了。
　　马克滔滔不绝地说着，但是始终没有谈及长老们如何如何，他在诱导着这群单纯的南部野蛮人，马克整理了一下羊皮卷，然后消失在了手上，这种诡异的行为，更加让人对他好奇。
　　“我们对此表示疑惑的同时，很想问一下，请问，六位尊敬的长老，为什么补给会突然中止并且返回呢？”马克嘿嘿一笑，然后捡起了地上的一柄长矛，耍着花枪，枪花虎虎生风，每次转动都能带起一阵狂风。
　　站定之后，长矛被立在原地，马克边走边说，“如果这些都不算什么，那么，再问一个问题。我们勇猛的斯巴达勇士，瓦希尼！他提出要率领军队前往前方支援列奥尼达的时候，你！没错，别露出这么茫然的眼神，就是你，蛇杖祭司阁下，你为什么阻止了一群热血沸腾的青年前往前方？”
　　“我是要制止不必要的伤亡，当时妖精的进攻太犀利，我们抵挡不住，我是为了今后的反攻……”
　　马克哈哈一笑，伸手制止了蛇杖祭司的继续辩解，“好吧老头儿，我们就不用再说谎兜圈子了。问题不在于进攻是不是太犀利，问题在于……您，也就是非常高贵，非常超然的祭司先生，您和您的同伴，也就是剩余的五位祭司阁下，收下了妖精的大量……金子。”
　　话音刚落，轩然大波，众多斯巴达人都是争吵起来，而不少人则是不停地想要冲到前方，要给这个外来的家伙一点儿颜色看看。但是有不少人都是认识瓦希尼，这位勇士的品德在斯巴达人的眼中绝对是高贵的，他的朋友，绝对不是无礼之徒。
　　而且，那个家伙还手握王冠！
　　“你撒谎！”蛇杖祭司指着马克，脸色通红地吼道。
　　“你这个骗子！卫兵——杀了他！”
　　对付蛮荒的拙劣手段，根本不需要如何高深的布局和计谋，因为，这些家伙还只是停留在蛮荒的水准，论起智力，和老毒蛇可米特比起来，实在是差了十万光年。
　　卫兵们显然是对祭司十分的忠诚，长老的卫戍力量是斯巴达人唯一可以制约斯巴达王权力的力量。但是，现在看上去，一切都太让人茫然。
　　到底是谁在撒谎？
　　马克哈哈大笑起来，粗壮的胳膊举起了王冠，“斯巴达人！难道你们不认识你们王的王冠了吗？！！”
　　斯巴达人的盾牌立刻竖立起来，这是对国王的尊敬。他们的长矛向着天空，而不是王冠。
　　除了长老的卫戍部队，再无其余的斯巴达人矛头对准马克。
　　瓦希尼手执长矛，他掂了一下手中的长矛，然后微微地抬起头，跑了两步，长矛狠狠地投掷了出去。远处是斯巴达人的寨子，在那里，竖立着斯巴达人的战神旗帜。旗杆竖立在中央，瓦希尼力大无比，长矛在空中向是飞箭一样，嘭的一声，溅起一片木屑，长矛贯穿旗杆，颤巍巍地在旗杆上抖动。
　　这一刻，所有斯巴达人都停下了手中的动作。
　　但是，卫兵们还在继续前进……
　　亚罕从怀里抽出一条红绸带，嘿嘿一笑，露出狰狞的脸庞，然后缓缓地将红绸带绑在了额头上。
　　“我喜欢打架……”
　　“斯巴达人！我是希伯来的亚罕——”
　　“呼啊！！！”
　　亚罕的脖颈上青筋爆出，粗壮的四肢，厚重的胸肌，高大雄壮的体魄，还有那一柄无敌战斧，都让正在前进的长老卫戍部队减缓了步伐。
　　“你们这群愚蠢的杂碎，知道和我作对的下场吗？”马克丝毫不在意这些卫兵的前进，甚至，他就像是没有看到他们一样。
　　“我可是远东帝国法尔岭世袭伯爵，马克……”剑人得意洋洋的嘴脸宛如刚刚进城的暴发户，他将王冠缓缓地戴在头上，然后说道，“无数挑战我权位之人，都已经成为了历史，如果你们不想成为灰尘，那么，请继续前进……拿你们的性命来做赌注。我说到做到！”
　　这句话说完，整个斯巴达人一片死寂，他们这一刻才恍然想起来，那个伯爵是个什么样的人物。而长老们终于重新辨别了一下前方之人，没错，说的没错，就是他，那个暴力伯爵，那个帝国三巨头之一。
　　可是，为什么这样的大人物，会跑到这种偏远的鬼地方来？
　　马克抖落了烟灰，抽完最后的一口雪茄，然后手指十分拉风地一弹，这个剑人无比牛叉地嚣张说道，“我执掌列奥尼达的王冠，我即是你们的王，我即是斯巴达人的统治者，我支配着这无上权力。我可以在此承诺，以我的名义发誓，带领斯巴达人击败妖精，重新夺回北部的聚集区。”
　　“你这个骗子——”
　　“闭嘴吧老家伙！”马克白了那些长老们一眼，“这不是你们的时代，你么实在是太过时了。”
　　瓦希尼上前一步，大声说道，“斯巴达人！我王带来了军队，还有物资。两千勇猛的伊萨卡勇士会帮助我们一同和妖精作战，大量的物资会武装到我们的牙齿，相信我王，他名震大陆，君无戏言……”
　　“以战神名义起誓——”
　　忽然有人大声吼道。
　　“对！以战神名义起誓！”
　　众多斯巴达人应和道。
　　“仅仅这样就足够了吗？”马克摊着手问道，“我是远东帝国伯爵，我以神界所有的神明名义起誓，并且仅以最尊贵的战神冕下庄严承诺，必定击败妖精，重新回到斯巴达人的家园。”
　　亚罕的战斧当的一声砸在地上，然后希伯来的勇士大声呼吼，“我王万岁——”
　　“万岁——”
　　斯巴达人同时高呼，那些长老卫戍部队有点儿不知所措，最后这些人都缓缓地放下了长矛和盾牌，一起欢呼了起来。
　　“唉……”马克偷偷地叹了一口气：个人英雄崇拜，果然非常牛叉啊……
　　当神权的迷信已经到了一个顶点，那么，君权和神权结合，绝对是最为明智的选择。当然，在此之前，并没有人知道，这个混蛋来斯巴达的目的是什么。
　　不过，从他的行程来看，他从海德里希的东部绕了一圈，然后到了亚当一世的西部。
　　整个帝国南部，桑干河流域的南方边境，都成为了剑人的旅途。
　　“现在的问题……就是找个机会宰了这群老家伙。”马克撇撇嘴，小声地对瓦希尼说道。
　　眼神看向六个长老祭司的时候，这些老头子都是浑身一颤，没由来的紧张起来。当然，他们很清楚这个大人物的到来，会让人头疼和恍惚，不过，心存侥幸是一种人之常情。
　　不过如果想要从某人的身上玩手段……这不得不说，是一件令人遗憾的事情。
　　“大人。”瓦希尼恭敬地说道。
　　“放心吧，既然我曾经承诺过你一些事情，就自然不会忘记。”马克拍着瓦希尼的肩膀说道，他笑嘻嘻的时候，身后的两千伊萨卡人目瞪口呆。当然，他们什么声音都不敢发出来，因为某个剑人在此之前早就吩咐过了。谁发出声音杀谁。
　　好吧，沉默不语的伊萨卡软蛋们落在勇猛的斯巴达人眼中，就成为了临危不惧，大敌当前面色坦然的勇者之师。
　　该死，这个世界上如果真的要选出一个吹牛大王，毫无疑问，某个剑人当之无愧！
　　“我只是让他们长一点儿信心。”马克看着这些脸色苍白的伊萨卡人，点着头对水珠姑娘说道。
　　“不过看上去效果还不错。”自吹自擂的某人搂着美人鱼美眉，无视她的挣扎和喊叫，说道。
　　斯巴达人当然没有想到，这个突然冒出来的马克伯爵是这样的霸道和牛叉。长老们被圈禁在一间小木屋内，而马克用的名义是：让长老们讨论一个对敌策略……
　　至于那不定时炸弹长老卫戍部队，则是成为了农田的劳工，理由……有人觉得体验劳动者的辛劳这个理由如何？
　　好吧，不管怎么说，这个混蛋达成了他的目的，斯巴达人在王冠权力和瓦希尼的影响力之下，得到了有限的控制。现在要做的，就是获得一次胜利，滋养一下斯巴达人对这个暴力伯爵的期待。
　　反正这个混蛋在这里也没有几个人知道，即便知道……会有人对他产生如何大的影响吗？你得相信，两位伪皇帝陛下其实都是实实在在的傀儡，他们可没有多少精力真的和马克这个白痴对着干。
　　尽管他们确实很希望在第二天的报纸上看到这样的词语：马克伯爵不幸身亡……
　　好吧，这种幻想只能出现在神话故事当中，要让一头比巨龙还要健康的混蛋死亡，这可不是怎么容易的事情。更何况，他身后还有数万大军，以及一群大贵族领导的议事团。
　　斯巴达人的确要感谢这个另类的国王陛下，尽管他酗酒，喜欢抽雪茄，并且看着美女的眼神都是色迷迷……不过他带来的武器确实让斯巴达人有了第一次正规意义上的补给，终于能够让不少战士获得了武器，而那些板车上的囤积粮食，则是成为了斯巴达人的救命稻草。
　　他们已经保持饥饿状态已经半年多了，很多战士因此出现了浮肿。
　　而某人大摇大摆地说道：我保证在金秋十月的时候，会让所有人都吃上饱饭！
　　这就是一个牛皮，而剑人还能够恬不知耻地吹出来。不过不管怎么说，这确实很能够助长士气。
　　自从马克和帝都断了联系很久之后，第一次，马克联系了帝都，感应到马克存在的机械君王擎天柱将这个消息告诉了安德罗尼公主。然后很快，联盟的空军在里德家族的帮助下，发动了大量的飞艇，而这些飞艇上面，无一例外，都是装载着武器。
　　“我得给亚当一世这个小朋友屁股上扎上一针。”马克牛叉地说道，不过他说完这句话，又说道，“要知道，他老妈是个疯婆娘，万一有了疯狗病，传染给了小朋友，就不好了……”
　　看着水珠美眉一脸的茫然，伯爵大人只能耸耸肩，“没办法，你只是一个蠢姑娘。”
　　对此水珠美眉没有发表任何看法，因为某人的魔爪正按在她的酥胸之上，揉捏之余，她甚至不能做更多的反抗。要知道，这仅仅才是揉捏而已，如果他兽性大发……想必水珠美眉不会想要发展到那一刻。
　　“这个混蛋难道完完全全把我们给忘记了吗？！！”安德罗尼在伯爵府大发雷霆，而院子内，机械君王擎天柱正在和薇薇安小姐下着斗兽棋。至于其她的姑娘们，她们只能保持沉默，好吧，伯爵府又多了一个女人，并且她的院子内内外外站着的战士无一不是八阶的高阶战士。从他们精良的装备以及冷冽的眼神来看，这不像是开玩笑的怪叔叔。
　　院子内，住的是当代光明神教圣女，妮可……罗宾。
　　“她的脾气一直是这样火爆吗？”圣女阁下正在金丝雀的鸟笼子前喂着鸟食，没有转头，淡淡地问一旁认真看书的茱莉。
　　“不，只有老爷离开的时候，她才这样。”
　　“哦，原来如此。”


第八十三章 马克伯爵是极品
　　薇薇安饶有兴趣地和擎天柱玩着斗兽棋，许久之后，两个古怪的家伙又开始玩跳棋。而令人惊奇的是，机械君王阁下在跳棋上的造诣实在是令人惊奇。薇薇安已经连输三盘鸟……
　　“怎么老是你赢？”薇薇安撅着嘴唇，心中颇为的不忿，她可是号称天才美少女来着……现在看来，这个钢铁大疙瘩似乎更加的牛叉，并且一种智商上的优越感，油然而生。
　　“我拥有最先进的计算系统，您的一切路数，都在我的计算之中。”擎天柱大哥平静地说道，“更何况，这似乎看上去并不难。”
　　小小地刺激了一下自以为是的天才美少女，薇薇安嘴唇翘的老高，心中怨念着大机器是个笨蛋，不过却不得不承认，这个机械君王实在是太理性，太智慧了。
　　“难以置信，你居然一直为马克那个家伙服务。”薇薇安·瓦波里小姐的一声惊呼实在是算不上什么，刚刚安德罗尼小姐的咆哮，才是火爆，甚至让擎天柱误以为是什么次声波攻击手段呢。
　　擎天柱仿佛是在思考着棋盘，许久之后，小巧的机械臂才捏住了棋子放下，然后说道，“司令官是个特别的人。”
　　薇薇安现在才弄明白末日守卫和机械君王口中的司令官原来指的就是马克，所以，瓦波里家的天才美少女小姐耸耸肩，无所谓道，“他当然很特别，我爷爷恨不得将我塞到他的怀里，最好马克周围十公里范围内，除了我之外，再也没有其余的雌性动物。”
　　“理论上您爷爷的想法是可行的。”擎天柱缓缓地放下一刻棋子，然后颇为有些小惊喜地说道，“噢，我又赢了。”仿佛是一个小意外一般，擎天柱语气中充满了兴趣和高兴。
　　“你喜欢玩跳棋？”薇薇安仿佛发现了新大陆，兴奋地问道，当然，如果擎天柱知道她现在内心的想法，恐怕不会那么有好感。这个姑娘内心的想法是：我得好好研究一下机械生命的内心活动……
　　更加深刻一点儿，如果机械君王同意的话，她更加愿意将他给解剖了。
　　其实玩难度和暴力，有时候女人才是真正的要命。
　　“我不知道，只是这种小游戏，会让我产生一种……您可以称呼为愉悦的感情。”机械君王重新将跳棋摆放整齐，然后做出了一个请的姿势，说道，“您先请。”
　　瓦波里家的小姐托着腮帮子，嘟囔着嘴唇，一脸奇异地看着机械君王，她拍着手呵呵呵呵地笑了起来，“你也懂得绅士风度？”
　　擎天柱沉默了一会儿，然后蓝色的双眼闪烁了一下，说道，“天破更喜欢摧毁弱小的生命，不过我更喜欢保护弱者。”
　　“为什么？”薇薇安越来越好奇。
　　“因为那样做的话，会让我有一种成就感。”擎天柱捏着跳棋思考了一下，然后低头一板一眼地下棋，“这就像是司令官现在做的事情。”
　　薇薇安愕然，过了一会儿才说道，“其实你的确很聪明。”
　　“某种程度上，我不否认您的判断。”机械君王的眼神缩小，露出了一个微笑。
　　没错儿，他微笑了。一向被人认为没有表情的机械位面生命，会微笑？但是不管怎么说，他的确是笑了。
　　“和你在一起，反而更能让我感受到安宁。”薇薇安手指绕着长发，有意无意地说道。
　　擎天柱露出一个疑惑的表情，然后仿佛在想明白这句话的涵义，许久，淡淡地说道，“我想我能够理解为，您将对司令官的安全感，转嫁到了我的身上。我得给您一个忠告，这是非常不明智的行为。”
　　“我们在挖运河的时候，合作的可很好。”薇薇安说道。
　　“我只是在工作。”机械君王淡淡地说道。然后手一伸，对薇薇安说道，“该您了。”
　　薇薇安随意地下了一招，机械君王认真地思索了一下，然后说道，“您的这一步棋应该是很精妙的一步吧？”
　　薇薇安只是无意识地胡乱走了一下，结果居然整盘棋活了。而擎天柱意外地输了一局，薇薇安兴奋地拍着手，笑道，“我还是很聪明的嘛，可惜马克那个笨蛋不会欣赏。”
　　“司令官从来不正面赞赏一个人。”
　　“哦嚯嚯嚯嚯……说的没错，他就是那么一个人。”薇薇安轻松地站起了身，拍了拍手掌，潇洒地说道，“今天的心情可真不错。”
　　“祝您一天愉快。”
　　而在伯爵府的另一个院子中，茱莉正在翻阅着妮可·罗宾的藏书，这位当代圣女阁下的藏书，实在是太丰富了。这让很少解除书籍的平民女子茱莉来说，无疑是一次忘我的求知之旅。这种投入，让安德罗尼公主也不得不认为，圣女阁下确实走到哪里都会受欢迎。
　　原本让人憎恶的水瓶座美眉，因为茱莉和圣女的关系，也没有人为难她，只不过，她现在的家庭地位，实在是很难重新划分。马克的女人？敌人？还是其它一些什么？
　　这快要让女主人安德罗尼疯了。
　　自己的男人地位太高，已经让越来越多的大贵族惦记。不过，这些女人们显然知道自己该干些什么才能吸引马克的注意力，才会为自己的家族争取最大的利益。
　　薇薇安·瓦波里选择了挖运河，尽管和她合作的是著名的机械君王擎天柱，但是，双方的合作实在是天衣无缝，整个工程的进度快的令人惊诧。在薇薇安和擎天柱的引导之下，兽人苦工的工期不断缩短，运河的质量也越来越好，薇薇安初步估计，这条运河最后再有几个月，就能正式联通绿水河和原东北行省了。
　　如果说瓦波里家族的天才美少女做了一件非常英明正确的事情，并且赢得了机械君王的好感，那么斯嘉丽·约翰逊亲自带着飞艇商队向西南前进，则是做到了极致。
　　想必远在南方的马克，会对除了身材一无是处的斯嘉丽刮目相看。怀特家族的女人，其实某种程度上来说，还的确有白玫瑰家族的那种冲劲。
　　“天柱。”薇薇安唤了一声机械君王。
　　“您的吩咐。”机械君王机械音无比拉风。
　　“带我去叹息之墙看看吧。”薇薇安忽然说道。
　　擎天柱将薇薇安放在了肩头，然后说道，“如您所愿。”
　　说完，高大的机械君王缓缓向东面而去，一路上无数人都在仰望着这个高大的机械君王，并且为他的巨大而感到震撼。这可是和巨龙一个等级的力量，是真正的巨无霸。
　　对于为什么机械君王和天才美少女薇薇安相处的这么融洽，其实这个问题根本没有商讨的必要，不过不管怎么说，这看上去是个好事儿。至少魔法大臣斯莫克·瓦波里看到了自己家族万年长青的希望，能够傍上玛莎拉蒂家族这棵大树，可真是完美无缺的事儿。
　　不过，这一次机械君王出游，确实让人振奋人心，东城那些被伊利达家族迁入的居民，看到高大的机械君王而露出的惊恐表情，被西城的帝都原住民称呼会土包子的嘴脸。
　　这让很多帝都的人民觉得，其实马克伯爵总是能够让人心情舒畅。
　　而更何况，现在前线大捷，失落的高墙要塞，再次回到了帝国人的手中，那些留守在帝都的东伯利亚商人，一时间脸无人色，沮丧到了极点。
　　孩子们追逐着擎天柱欢呼起来，在这道人为建立的叹息之墙面前，薇薇安站在擎天柱的肩头，扶住了机械君王的头，眺望着远方，她远远地看着，忽然问道，“天柱，为什么看上去，整个世界是圆形的？”
　　“事实上，它的确是圆形。”机械君王如是说道，“如果有机会的话，我会让天破带你在真正的高空俯瞰，而不是区区的数千米。”
　　“末日守卫他可以飞多高？”薇薇安问道。
　　“如果他愿意的话，可以一直向天上飞。”
　　“那可真是棒极了。”
　　“是的。”
　　美少女的超级机器，这种组合委实让人觉得诡异，不过擎天柱的和蔼形象已经深入人心，在帝都的孩子们都知道这位机械君王是个好脾气，只要你不在他的铁疙瘩腿边上撒尿，他就不会恼怒。
　　而在千里之外，某人则是从擎天柱那里感受到了奇怪的感觉。尽管他已经和机械君王解除了契约，但是因为机械位面的特殊性，他能够保持的精神联系要强于其它位面。
　　所以，薇薇安这个面瘫女突然变得天真烂漫起来，着实让马克有点儿扛不住。
　　莫非这个闺女要改邪归正了？
　　得了吧，这个禽兽自己还没有改邪归正呢，人家闺女不过是稍稍有点儿另类……
　　“唔……貌似这个姑娘和机械位面的老大混的还不错呢。”马克嘿嘿一笑，摩挲着下巴上的胡子，一旁的美人鱼美眉则是不停地给他敲着大腿。这个时候水珠姑娘可不敢不从，要知道，如果没有马克的帮助，这个小姑娘只能脱水而死。谁叫她只是一个太过没有实力，并且还十分年轻的美人鱼呢？
　　海妖贵族做到水珠这个份上，还真是失败的可以。
　　“左边儿……”剑人闭着眼睛舒服的直哼哼，吩咐着水珠美眉捶打着另外一条腿儿。
　　可怜的姑娘，遇到了某个禽兽，实在是一种悲哀。
　　“大人，又有斯巴达人的小部落前来拜见您。”亚罕撩开帘子门，对木床上昏庸的马克说道。
　　说起来，自从六大部落的杂牌混合寨子被马克这个畜生破天荒地王八之气一放，结果瓦希尼游说一遍，以前和瓦希尼关系极好的斯巴达勇士们都承认了马克伯爵作为他们的斯巴达王。
　　不过说实在的，对于列奥尼达王冠的盲从性，也确实让这些单纯的斯巴达人没有什么太多的想法。更何况，跟着马克混，还能有饱饭吃。
　　至于是不是真的可以干掉妖精回到家园，在生存权问题上，已经成为了第二位。
　　“不见，就说我正在忙着人生大事儿。”马克挥挥手，亚罕立刻退了出去。
　　什么叫人生大事儿？
　　“你知道什么叫做人生大事儿吗？”马克问着老老实实给马克捶大腿的美人鱼美眉。
　　低眉顺眼的水珠姑娘摇摇头，只是羞涩地咬着嘴唇不紧不慢地捶打着。
　　马克手指指弯托起她的下巴尖儿，看着她红润的脸蛋儿，然后手指指背抚摸了一下，说道，“你觉得造人算不算一种人生大事儿？”马克话音刚落，水珠姑娘浑身一颤，发抖不已。她害怕极了，她心中不断地狂念：难道说他要……我了？难道说他真的按耐不住了？
　　“哈哈！你果然是个蠢姑娘，被我这么一吓，居然脸色都白了。”马克哼哼两声，不屑地撇撇嘴，说道，“说实话，你不是正要打算勾引我吗？为什么现在我真人在你面前的时候，你却什么动作和表示都没有？”
　　水珠姑娘低头恭敬地听着，然后说道，“我的小伎俩在您无比睿智的双眼之前，都是无所遁形的。请原谅我的无知……”
　　“这话我爱听。”马克嬉笑着说道。
　　水珠当然害怕，也应当会害怕。她一路上见多了马克的疯狂之举，蓝龙领主亲自出马，居然丝毫不能震撼他半分，反而最后乖乖地护送马克安全登陆！这样的事情，数千年才出这么一次吧？更何况，马克当时还露出一副十分不情愿的模样，仿佛被海洋龙护送是多么委屈和丢脸的事情一样。
　　要知道，那是整个巨龙岩石的蓝龙在护送！
　　如果海洋龙能够支持任何一个海洋势力，那么他们一定会在海洋势力的权力争夺中脱颖而出。而这些，正是美人鱼姑娘所羡慕的。
　　她是海妖一族的弃民，尽管拥有者红海大公爵的拉风名号，但是事实上谁都知道，这不过是连个村长都比不上的小角色。只能靠着在无聊的航道上，勾引倒霉的水手灵魂。这种事情，干上一万年都不会变强多少。
　　对于一个可怜的女人来说，最快捷也是最省事的变强方式，只有一个，那就是，找一个非常可靠的男人。
　　就像斯嘉丽，薇薇安她们需要找马克这样强大并且看上去不那么容易糊弄的男人，来以此提高自己家族的地位和权利。水珠姑娘同样要寻找一个机会，能够重新获得海妖一族的承认，并且恢复很多很多年之前的强大，强盛。
　　海洋之上已经很少有这样当然嗯出现，那么，目光只能停留在海洋之外，陆地之上。
　　而毫无疑问，诡谲邪恶的海德里希一世陛下是完全不行的，这个怪物如果没有给你种上一只诅咒之虫，那么这就是世界上最美好的福音。至于亚当一世陛下，或许他还没有成熟到让人觉得可靠安全的地步。
　　其他类似像可米克一样的老家伙，想必他们对于和一条美人鱼上床并没有多大兴趣。究其原因，恐怕只有一句话可以概括：心有余而力不足。
　　所以，大多数希望得到保护的女人，一定会将目光停留在一个北方的精壮男人身上，毫无疑问，他就是马克伯爵。
　　剑人尽管人品巨烂，行为龌龊，并且有为人诟病重重劣迹，但是不得不说，身为帝国最有权力的三个人之一，他真的是大多数女人的依靠。你能够认为一个村长可以在狼群的面前保护自己的妻儿吗？当然不能，但是，马克不仅仅是在狼群面前，就算是巨龙群，恐怕他也是能够保护吧。
　　“列……列奥尼达。”水珠美眉鼓起了勇气，羞涩地看着马克，喊着多日来喊的名字。
　　“什么事儿，你这个傻妞。”
　　“你，你，你觉得我漂亮吗？”
　　“嗯？……”


第八十四章 崩溃统帅扎草人
　　令人惊奇的是，很快斯巴达人就给了马克一个证明他是救世主的机会。嗯，这个机会有点儿让人头疼，一支大概五千人左右的妖精军团正在袭击三十公里外的一个部落。时间已经过去了一个晚上，对于这个部落还存在与否，不得而知。但是，一双双看向马克的眼神，让这个败类不得不打起精神来。
　　似乎我才是笨蛋……
　　马克心中如此想道。
　　选择一支整体智慧不高的民族做老大，除了对自己的权力欲望可以满足一下，其实完完全全就是拖累，是累赘，是让人崩溃的无聊之事。
　　“五千人……这可真是太有趣了。”马克一脸无语地看着瓦希尼，而斯巴达的勇士则是眼神坚定，他随时等候着伯爵大人的命令。
　　“看上去我们得干一票买卖，否则没人听老子的话。”马克挠了挠头，问道，“你们两个觉得那些伊萨卡人还凑活吗？”
　　亚罕喝了一口冷水，说道，“打打顺风仗应该没有问题。”
　　“一千五百人的伊萨卡人，还能凑出多少斯巴达人？我的意思是，听我们话的斯巴达人。”马克问瓦希尼，斯巴达勇士恭敬地说道，“大人，应该会有不少人，预计能有三千人左右，他们有不少人都是我以前的朋友。”
　　马克大喜，拍着瓦希尼的肩膀，笑道，“哈哈哈哈……果然天神都是帮助我的啊。这些笨蛋想看到老子的实力在决定真心实意地跟老子干，手上没人我也打不过五千人啊。嘿嘿，果然是不错的消息啊。”
　　剑人摩挲了一下络腮胡子，身上的衣服一片都没有，就一条亚麻布围裙裹在腰间，至于里面有没有内裤什么的，就不得而知了。
　　马克忽然拳头击掌，大笑三声，显然是想到了什么绝妙的好东西，得意地挑着眉毛，说道，“不管怎么说，我们还是有胜算的。”
　　草原精灵那群豆芽菜，被我两巴掌就能扇死。
　　某人的精神胜利法非常强大，他已经提前无视了妖精们全副装备弓箭的事实。不过，总的来说，这个混蛋的勇气确实值得赞叹，无论对手是谁，似乎都不能让他害怕。
　　你见过有人在老妖怪级别的人面前谈笑风生的吗？没有？那好吧，如果你跟着某人混，你会心跳加速，一分钟一千下暴毙而死。
　　“大人要挑选武士吗？”瓦希尼问道。
　　“挑个屁啊，愿意跟我们前往三十公里外的人，立刻就整装待发。”
　　“要不要誓师？”瓦希尼又小心翼翼地问道。
　　他这样问话的时候，带着伤口的左眼不自觉地跳动了一下，其实他心里明白，这个问题对于马克伯爵来说，根本就是可有可无的事情。
　　“我要誓师干嘛，那群草原精灵跟家里养的宠物有什么区别吗？放心放心，这种小角色我从来不放在心上。没必要誓师！”剑人十分牛叉地挥挥手，“我可不是全力以赴的狮子，抓一只小白还要费那么大的劲儿。”
　　哼哼，我可是很强滴……
　　至于这个混蛋又有什么龌龊的手段，就不得而知了。不过被抽调的一千五百伊萨卡士兵，每人都领到了一颗小药丸。当然，这是马克交给他们的小玩意儿，只是在必要的时候，用上那么一用，至于能够产生什么效果……就没有必要透露了。
　　“大人，妖精的弓箭很厉害！”希伯来的勇士说道，亚罕可是好心提醒，却被马克一记爆栗子，马克骂道，“屁话，你当老子是白痴吗？这种事情哦会不知道吗？去，赶紧找人各自准备两困象草，捆扎好了立刻就走！”
　　“象草？！！”憨厚的希伯来人显然不明白为什么伯爵大人要象草干什么。
　　打仗扎草人玩儿？
　　“去！快去！”马克一脚踹在了亚罕的屁股上，希伯来人赶紧招呼着伊萨卡人前去准备象草，而得知某人瞎搞的斯巴达人则是一脸的郁闷。那些勇士们甚至脸色铁青地质问瓦希尼：这就是你所说的最强勇士？他除了吃喝嫖赌抽，现在还加上一条，扎草人，他还会干什么？！！
　　不过英明的瓦希尼不会在意这些流言蜚语，对于勇士来说，这一切，都是浮云。
　　马克伯爵永远是英明正确的，我们不正是这样一步步走过来的吗？
　　想到这里，纯洁正派的斯巴达勇士越发地坚定了自己的忠诚：真理，永远掌握在少数人手中……
　　这一点需要叹服一下某个败类的洗脑手段，他不仅仅拉风地让一个原本在贫民窟无比纯洁的斯巴达人变得愚忠，并且还让勇士觉得这是世界上最英明的事情。
　　看着那些斯巴达人一脸的愤怒，以及快要掉下来的眼珠子，马克心情大爽，搂着人鱼美眉就是一阵狂吻。当然，水珠姑娘依然双手抱胸，一副抗拒的模样。尽管这一点儿都没有用，大力的禽兽伯爵可是根本不在乎这个小姑娘的感受，你得相信，在马克伯爵的眼中，女人只能是……赠品。
　　“其实你应该像一个人学习一下，她同样是一个女人，当然，她让我有点儿小紧张。”马克挑着眉毛，低头对脸色涨红的水珠姑娘说道。
　　“学习？”水珠美眉心中愤怒而悲哀，但是她没有办法，眼前的这个男人，或许是整个大路上最有权力的雄性动物之一。以他的实力，完全可以轻松地让一个小国从地图上消失。并且，现在的整个帝国环境来看，北方联盟的实力并不像人们看到的那样糟糕。
　　东南政权的恐怖统治已经完完全全让底层人失望，他们大多数将目光投向了北方和西方。可惜，西南政权同样是畸形的，阴盛阳衰的结果就是没有男人愿意在一个权力欲望旺盛的女人手中生活。
　　联盟遇到了第一次实质性的飞跃，在九月初，多达四十万人向北方流亡，他们不断地在沿途寻找合适的生活地带，因为这里的大贵族不像南方一样盘剥，只要你愿意付出劳动力，那么那片土地的产值，会拿走一半，而剩下的一半，是你自己的。
　　这几乎就是发生在秋天的北方春天，联盟的高层变动不大，依旧维持着平衡，而高墙要塞的决定性胜利，使得整个西北的局势发生了翻天覆地的变化，除了留下来的一万狂战士已经一万五千阿尔济军团。其余的军队都重新返回了阿尔济，在那里休整。
　　而此时，因为战争已经停止，遗迹之地的那些大魔导师们被友情地请到了高墙要塞，修复原有的魔法阵，并且在此基础之上，重新加固了原有的魔法阵，此时高墙要塞焕然一新，甚至没有人看得出这是大战之后的地方。
　　“她说过一句话，让我大为惊讶，并且这个女孩儿，嗯，不应该称呼女人，她还只是一个女孩儿。”马克搓了搓手，“嗯……你应该听说过著名的瓦波里家族吧，这个炼金术士家族可是出了不少怪才呢，他们的天才美少女炼金术士薇薇安小姐，真是特立独行的一个女孩儿啊。”
　　“瓦波里家族？我听说过。”水珠姑娘点点头。
　　马克嘿嘿一笑，无比淫荡地说道，“她曾经这么对我说道：当强奸不能避免的时候，享受之。”
　　啪，打了一个响指。
　　“当时我身上一丝不挂，而地点是我的浴桶……”马克挑挑眉毛，说道，“你看，如果哪一天我真的忍受不住把你给办了，你不要反抗嘛，要淡定，享受人生的第一次，也是很不错的选择嘛。”
　　这个禽兽无耻到这种地步，已经不能用令人发指这四个字，他完完全全地让水珠姑娘震惊了。
　　这个世界上还有这种人？！！！
　　“哈哈哈哈——”
　　马克肆无忌惮地大笑起来，“为什么我看到你这么无助的眼神，心中就会有无比舒畅的快感呢？”
　　因为你心理变态！
　　姑娘忍无可忍，心中如是怒骂道。
　　当然，她不敢嘴上说出来。
　　“莫非我有暴力倾向？”剑人如此自问。
　　这真是……他居然用了一个问句。估计和他相处过三十秒的人，都会相信这是多么无耻的一句自问，有暴力倾向？请把问好改成句号先！
　　“将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，唔……”马克假装沉思了一下，然后手指擦着胡子茬，装逼地说道，“我喜欢。”
　　剑人的手掌伸进了水珠姑娘的淡薄衣服里，这突然的动作，让水珠浑身一颤，一层鸡皮疙瘩浮现了起来。这种变化反而刺激了马克的快感，揉捏了两下水珠的胸部，叹道：“海洋生物的规模似乎确实大，嗯，手感很好。”
　　说完，剑人在水珠的嘴唇上啃了两下，然后拍了一巴掌水珠的屁股，淫笑道：“美人儿，等哥们儿大胜回来，好好疼惜你……”
　　还能说什么呢？
　　这种人早就应该拖出去弹鸡鸡弹到死，或者放两头吃了“兽血沸腾”顶级春药的牛头人，爽的他欲仙欲死，直接灵魂上达天国。呃，好吧，他不会去天国……
　　“小的们！”在门外，诡异的队伍正在接受着某人的最后检阅，大概五千人的队伍整齐地站在场地上。但是，为什么看上去人数众多呢？
　　嗯……是这样的，人手两捆象草草人，确实多了两倍的人马。这种规模，着实让人心跳不已。难道马克伯爵要使用障眼法，虚虚实实？
　　去你的，这个混蛋如果喜欢玩这种档次的手段，就不会被人称作无耻和卑鄙的典范，人类骑士的终极耻辱，肮脏的代名词，垃圾的这个词语的源头……
　　很好，这个禽兽要干什么事情，已经自己意淫起来，他得意洋洋地大手一挥，颇为拉风地吼道，“支援斯巴达同族的兄弟部落——”
　　可惜，响应者寥寥无几，这实在是……想象一下吧，当大战来临，敌人杀到家门口的时候，军中统帅不是给人发一把砍刀，而是给每人发了一把烧火棍，这种感觉……很恶心。
　　“士气很低落诶。”亚罕小声地对瓦希尼说道。
　　可怜的斯巴达勇士嘴角抽搐了两下，然后觉得这句话是不是有对斯巴达本民族的恶劣鄙视和攻击，于是瓦希尼瞪了亚罕一眼，低吼道，“闭上你的鸟嘴！”
　　“我只是说说而已。”亚罕耸耸肩，小声地嘟囔着。
　　这一次是史上最安静的出征，甚至那些斯巴达的女人都没有出来欢送他们的勇士出征。
　　因为他们的男人手上没有拿砍刀和长矛，而是一人两把象草草人，他们的盾牌背在背上，怎么看怎么像被水草缠住的水中王八。
　　“忍者神龟……”
　　剑人揶揄地笑道。
　　“大人您说什么？”瓦希尼问道。
　　“没事儿，没事儿。”
　　这个无耻之徒还在恶劣地笑着，周围的斯巴达人都是一脸铁青，拿着草人的感觉实在是糟透了。这简直就是耻辱，不过还好，至少伊萨卡人觉得这可是个轻松的活儿，拿着砍刀可比拿着草人要危险多了。
　　马克命令部队不做休息，直接强行军三十公里，奔袭兄弟部落。
　　这个超级白痴的命令一下达，所有人都觉得这个所谓的最强勇士是不是拿他们寻开心，想要他们早点儿死在妖精的弓箭之下。
　　他们甚至还不知道对方的布置如何，甚至不知道妖精的将领是谁，甚至还不知道那个部落有没有陷落……
　　好吧，从一个无良恶棍再度升级到军事白痴。斯巴达人在等着这个混蛋失败之后被愤怒的斯巴达人撕成碎片，但是在此之前，勇士们必须得听从这个斯巴达王中王列奥尼达阁下的命令。
　　强行军三十公里……
　　这个命令顿时让整个斯巴达人的妇女们残念了起来，她们居然跑到图腾的跟前做起了祷告，祈祷战神保佑她们的丈夫能够活着回来，而不是跟着一个连基本军事常识都没有的恶棍一起去死。
　　“嘿，为什么他们都是这么一副不心甘情愿的模样？”马克问瓦希尼。
　　“呃，大人，他们不善于表达对您的尊敬之情……”
　　瓦希尼说这句话的时候自己也觉得反胃，一旁的亚罕小声地嘀咕着什么，瓦希尼听到了，于是问道，“你在嘀咕些什么？”
　　“哦，我刚才再说，如果觉得恶心的话，正好可以吐在象草草人里。”说完，亚罕消失在了队伍的一头，留下了一脸咬牙切齿的瓦希尼。
　　马克心情颇为轻松，走在伊萨卡人的前头，居然哼起了一步之遥的曲子。
　　请问，这该死的歌词中有哪一个字是经典曲目中应该出现的？
　　此时的斯巴达士兵们完全绝望了，跟着这种人去打仗，恐怕没有被敌人射啊射啊射死，已经被这个崩溃的统帅给恶心死了。不过，似乎斯巴达人不喜欢的事情，伊萨卡的士兵们很乐意看到。
　　于是这个大路上最诡异的军队出征场面出现了……
　　有人见过五千人的队伍，其中一千五百人跟着某个禽兽一起唱十八摸的吗？
　　“大人，这是战歌吗？”亚罕一脸呆滞地问着让所有斯巴达人呆滞的问题。
　　“那当然。”剑人的语气十分肯定，言之凿凿地说道，“这可是正宗的著名战歌‘十八勇士之歌’。”
　　瓦希尼：“……”
　　“可是，可是……大人，为什么我从来没听过呢？”纯洁的希伯来勇士很好学，但是这样越发地让瓦希尼崩溃无语。
　　勤奋好学的亚罕被马克赞叹地拍了两下肩膀，然后神秘地说道，“当有一天你去那个地方战斗的时候，会领会到这首歌的精髓。”
　　“真的？是哪里？”
　　“哦，大陆各大妓院均可尝试……”


第八十五章 烟雾弹，好借箭
　　强行军三十公里对于一身轻松的马克来说实在是小意思，不过拎着两个草人的士兵们则是一脸的呆滞，仿佛刚刚嘴里飞进去一只苍蝇。从来没有听说过拎着草人去打仗的军队……
　　斯巴达人背上背着圆盾，圆盾内压着一把长弓，四五根弓弦挂在腰间。却令人意外的没有一根弓箭。
　　“大人，我们没有箭，带着长弓干什么？”瓦希尼问马克。
　　剑人嘿嘿一笑，“放心，我们会有箭的。”
　　扫视了前方一眼，吼道，“伊萨卡人，别把给你们的药丸给弄丢了，这可是瓦波里家族的极品药剂！”
　　“那是什么？”瓦希尼好奇地问道。
　　“量产烟雾弹，嘎嘎。”马克怪笑两声，得意洋洋地小跑起来。
　　散出去的斥候回来了两批人，前后都在禀告着那个部落已经快要顶不住了。妖精们的军队推进的很快，已经将斯巴达人的几个哨所碉堡给端掉，如果没有足够的兵力，恐怕只能再次后撤。这里已经非常靠近斯巴达人的最新聚集区，如果再向南，那真的是退无可退。
　　“草原精灵那群娘们儿，什么时候变得这么猛？”马克疑惑地说道，“斯巴达人的战斗力可不是精灵族那些豆芽菜士兵可以比的。”
　　这里面肯定有猫腻，而某人最喜欢揭开小秘密，至于草原精灵勾搭上了什么牛叉的势力，就不得而知了。反正在这一片地区，到处都是树林，荒原，还有高山。这种没前途的地域，帝国早在五百年前就放弃了，又何况是今天。
　　不过伯爵大人显然对于稳定帝国的局势和上心，不管怎么说，他必须为法诺斯家族的朋友做出一个交代，查理不能就这么死了。他得让西南的那个贱女人死的很难看，否则，他的良心不安。
　　不管怎么说，这个家伙在某种程度上，的确是一个好人。
　　“好吧，我得看看这群豆芽菜娘们儿到底有了什么底气，敢这么嚣张地扩张势力。”马克心怀疑惑，妖精的势力范围非常靠近西南政权，当初西南的几个大军区边防军对于草原精灵这种孱弱的种族根本连剿灭的兴趣都没有。而现在，边防军被两大政权给解散了。失业的军人成了农夫，成了小贩，成了混吃等死的渣滓。
　　当军人不拿刀枪的时候，他们比普通人还要不如。
　　“加快速度——”马克大声吼道。
　　时间过的很快，不过在十点钟前抵达了那个部落的侧方，是西北方向。
　　两边是小树林，两个并不大的村庄正好抵在了两个林子的边缘，中间是刚刚翻新过的土地，新的泥土刚刚上来，而不远处，一队队的草原精灵正在朝着里涌来。
　　马克当机立断，完全没有给伊萨卡人反应的机会。他大声吼道，“你们这群蠢猪，赶快将你们身上该死的药丸扔出去！给老子狠狠地用力扔出去——”
　　禽兽脖子上血脉贲张，青筋爆出，吼声大的吓死人，对面的妖精们都是一怔。而寨子和村落中抵抗的斯巴达人都是一愣，然后欢呼起来。
　　砰砰砰砰，伊萨卡人尽管不是什么很强的种族，但是他们扔东西的水准可不错。或许正是他们经常扔下武器逃跑的水准不错，反正他们扔的位置相当的精准。
　　马克念动咒语，空间系的法术尽管还不是很精通，但是像这种增幅效果，还是很简单的事情。这种将能量增幅的法术，其实就是空间叠加，一个又一个相同空间内的力量被叠加，尽管这种时间很短暂，但是马上威力就展现了出来。
　　原本范围并不是很广大的农地上，升腾起一片迷雾，阻隔了前方和此地的联系。整个增援部队的人都遮挡在了迷雾中，而此时马克大声吼道，“防御阵型，方阵阵列——”
　　这是七十乘以七十的阵列，很快伊萨卡人和斯巴达人变成的后期安排站列的十分整齐。妖精们并不清楚前方到底突然来了多少斯巴达人的援兵。他们停止了前进，而两旁的斯巴达人同样不清楚，但是马克的吼声让他们以为来了至少有一万五千人！
　　这个时侯马克小声地命令士兵们将手中的草人插在地上，然后举起了手中的盾牌，缓缓退后……
　　“进攻——”马克大声地吼着，但是马上他有下达了原地待命的命令。
　　“亚罕，瓦希尼，命令士兵们敲打自己的盾牌！”
　　希伯来的勇士和瓦希尼执行了马克伯爵的命令，很快，盔甲和刀剑相撞的砰砰声传来，那一阵阵的撞击声不绝于耳，迷雾当中仿佛有千军万马在冲锋。吼叫声立刻响起，两边村落中的斯巴达人也叫喊了起来，他们惊讶于援兵之多，而对方的妖精们则是立刻组织了防御，他们不敢立刻撤退，很显然，前方的军队似乎是人多势众。
　　“放箭——”
　　妖精们只能放箭远距离射杀敌人，这个距离大概有四百米，而精灵弓箭手能够轻而易举地射到这个距离，并且能够有效射杀敌人。
　　但是现在，前方一团迷雾，并且迷雾笼罩着两边的村庄，树林中的树叶梭梭声，也让精灵们觉得这里面有着援兵。
　　马克嘿嘿一笑，对亚罕茫然的眼神说道，“看到没有，箭就是这么来的，妖精们给我们准备了大礼……”
　　斯巴达人恍然大悟，而伊萨卡人则是叫唤的更大声了……
　　“狗娘养的给老子喊的再大声一点儿！”迷雾中马克喊的十分响，心道：这个瓦波里家族给我的烟雾弹还真是强大，炼金术士果然牛叉。
　　妖精们根本就是散射，扑扑扑扑，声音十分急促，往往前后两支箭时间间隔只有零点几秒。可想而知这些精灵们如果五十米距离交锋，绝对是无敌的存在。
　　即便是面甲，也会轻易射穿。并且还有非常好的准确性。
　　而即便是传统的附魔盔甲，在魔弓手眼前，一支魔法箭就能搞定。
　　这可不是什么好玩儿的事情。
　　“给老子假装手上，叫唤的惨一点儿！”剑人无比淫荡地偷笑了起来，而伊萨卡人显然对于艺术非常有造诣，他们叫的很大声，很悲惨，不过听上去有点儿别扭……
　　“狗娘养的别像发浪一样的叫”马克咆哮了起来，好吧，斯巴达人也开始叫唤了起来，这个喊我的胳膊，那个喊我的脖子，然后那边又有人喊我的眼睛……马克只想问问，射在脖子和眼睛上，你是怎么活下来的？
　　这群毫无演技，毫无技术的笨蛋！某人在心中恨恨地骂道。
　　不过妖精的脑子看上去并不比斯巴达人要好多少。他们耳朵里就听到了叫喊声，呻吟声和往常听到的没有多少区别，他们相信他们成功地杀死了很多斯巴达人。而迷雾中重重叠叠的黑影更加让他们加深了要多多射杀斯巴达人的目的。
　　“握紧了武器！兄弟们，该是我们正式上场的时候了。”马克嘿嘿一笑，心里计算着妖精射箭的时间，一般来说，这个时侯妖精还会留下一点点力气，防止有人突袭。
　　不过手执圆盾的斯巴达人突然冲迷雾中杀出来，还是颇为震撼性，因为他们身上毫无伤口。一千五百伊萨卡人留在了阵列后方，他们手执弓箭，不管怎么说，这些家伙的射术还能看看。你得相信放放冷箭其实他们也有一点点用处，此刻他们站在草人的旁边，看着这些宛如刺猬的草人，伊萨卡人内心无比的震惊，这个马克伯爵，实在是太令人叹服了。
　　妖精们发现他们被耍了，正当还要继续抬起弓箭的时候，手执武器的斯巴达人已经杀到了门前，尽管已经强行军三十公里，但是每个人的力气还能够再爆发一下。
　　这里没有祭司和牧师，马克念动咒语，战神祝福的耐久之力立刻弥漫在斯巴达人的脚下，这一刻斯巴达人惊奇地发现，他们似乎变得更加有力和敏捷。
　　“进攻——”亚罕的好战因子在这一刻引爆，他的斧子已经很久没有喝血了。此刻嗜血的希伯来勇士再度从血腥的地狱回到人间，这一柄战斧就是挥舞的华丽篇章。妖精们不敢相信，这几乎是他们面对的斯巴达人十倍以上实力。
　　亚罕的战斗力已经超出了很多人的想象，他恐怖的力量，诡异刁钻的杀人角度，还有毫无品德的阴招，当你提防他临空一斧时候，其实他的重脚已经向上踢出。即便是敏捷的妖精，当下体被这么重重一下的时候，几乎可以宣告死刑。
　　此刻他居然十分嚣张地冷笑两声，然后撇撇嘴，拿出一根雪茄，擦亮了一根火柴，点燃雪茄，甩了甩火柴梗，扔在了地里，吐了一个烟圈之后，才大声说道，“斯巴达人！难道你们都已经死光光了吗？！！”一声大吼，两边的村庄内已经完全被这种奇怪的作战方式给震惊了，当发现妖精们被压着打的时候，村庄内的斯巴达人立刻呼吼着冲锋了起来。
　　而伊萨卡人则是游走在草人之间，射出一支箭立刻再从草人身上拿下一支箭。
　　嗖嗖声不绝于耳，尽管或许要十支箭才能带走一个妖精的生命，但是草原精灵根本禁受不住这种多重打击。
　　好在伊萨卡人还不至于将弓箭射在斯巴达人身上，妖精们尖尖的耳朵，实在是太明显了。
　　“哈哈哈哈！你们这群精灵族的娘们儿，赶紧来匍匐在我的跟前吧……”亚罕的吼声无比邪恶，而比他更邪恶的，是斯巴达的勇士瓦希尼。
　　这位怨念十足的斯巴达勇士对草原精灵的憎恨可真是十分的强烈，连续两次将妖精砍成两截。这种血腥的场面，立刻引起了草原精灵的恐慌，他们显然没有料到事情会发生到这种地步。
　　这一支突然出现的斯巴达援军，丝毫没有预料中的强大，但是现在，又和预料中的差不多。
　　的确，这里没有一万五千人的军队，但是不得不说，妖精们似乎就是在和一万五千人作战。
　　拥有耐久之力的斯巴达人，变得比平时更加强壮，他们的疲劳和伤痛，减低到了最小。
　　“我说过，我可是很有办法的人。”马克耸耸肩，对于这种血腥场面见怪不怪，“我可是专家……”
　　现在，妖精们，你们是不是该撤退了呢？
　　正如马克心中所想的那样，草原精灵发觉了不对头，立刻开始撤退，亚罕则是疯狂地挥舞着战斧，伊萨卡人也追了上去，两边是居住地的斯巴达人，而后方则是增援的斯巴达人。
　　亚罕从左侧追击，身旁左右都是想要捡便宜的伊萨卡人，疯狂的亚罕挥舞着战斧，在人员交错的人堆中，失手砍死了两个居住地的斯巴达人，一旁的伊萨卡人目瞪口呆，正要提醒，只见希伯来勇士提着战斧恶狠狠地说道，“你们谁说出去我砍死谁！”
　　伊萨卡人连连点头，弓箭不停地朝前射，离的亚罕远远的，生怕一不小心被这个敌我不分的狂魔给砍死。亚罕连杀三十几人，此刻正是凶虐异常，杀的兴起。被他盯上的妖精，往往就是一个照面就死的不能再死，根本不用第二斧，一招搞定，十分凶狠。
　　伊萨卡人心中暗道：这个斯巴达王陛下的手下，实在是太夸张了，还是小心为妙，免得的死的太过冤枉。
　　一时间在亚罕周围一二十米内，根本就没有一个伊萨卡人，而追击的斯巴达人根本没有注意这个家伙杀了自己人。
　　亚罕心中暗道：这些伊萨卡人看上去不怎么可靠，要是他们偷偷告诉了大人，我岂不是要吃亏，我还是找机会将他们结果了算了。
　　正要下手，却发现这些伊萨卡人都是拎着弓箭，离他远远的。
　　亚罕嘿嘿一笑，拎着手里血淋淋的战斧，掂量着说道，“怕什么，好歹我们都是在一条船上呆过的人，我又怎么可能不长眼睛将你们砍了呢？”
　　“勇士的武勇让我们赞叹，卑微的我们又怎么能够和勇士并驾齐驱呢？”伊萨卡人胆战心惊地说道。
　　妈的，伊萨卡人大大的坏。亚罕心中如是说道。
　　马克看着妖精们逃窜的方向，立刻宽慰了起来，这个方向虽然是逃向南部草原，但是西北偏西方向并非是草原精灵的地盘，那里是暗夜精灵和草原精灵共同生存的地方。尤迪安在位期间，正是拿下了这片土地的拥有权，那里没有多少草原精灵的据点，很容易遭遇暗夜精灵的巡逻队。
　　“不用追了！”马克大吼一声，瓦希尼立刻抬起了胳膊，斯巴达人停止了追击，而此时，战神的耐久之力也消失的干干净净。这些斯巴达人立刻瘫软在了一旁，没有多少力气。
　　而斯巴达人的原住民，则是冲锋的十分勇猛，一直将妖精赶入了远处的林子，才不得不折返，而那个时侯还损失了不少斯巴达士兵。
　　五千草原精灵最后逃走的，不过是区区一千多人，其余的人，大多数被杀死或者砍成残废，倒在地上呻吟。这可比刚才伊萨卡人的呻吟要真实多了。
　　而现在跟马克出来的斯巴达人也十分的佩服马克，因为他的手段确实叹为观止。草人虽然不占重量，但是确实消耗了妖精的弓箭，然后在妖精犹豫观望的时候，斯巴达人突击，伊萨卡人放冷箭。正面压倒之后，全线压上，一举定乾坤，而两旁村庄里的斯巴达人，只能说是锦上添花而已。
　　“嘎嘎嘎嘎，我这个可是草人借箭，放放烟雾弹……”


第八十六章 大胜过后受尊敬
　　当某人带着大胜而归的消息得意洋洋地鼻孔朝天，那数万斯巴达人都是目瞪口呆，眼珠子落了一地，实在是难以置信，这种混账方式居然能够将妖精给打败。我的天哪……
　　发出这种感慨的不仅仅是普通的斯巴达人，那些被圈禁起来研究斯巴达人历史的长老们更是无话可说。原本还指望着趁这个机会将马克给干掉，但是现在看上去，这个帝国远道而来的王中王陛下，有着难以置信的好运气。不过……话又说回来，这，真的是好运气吗？
　　并非是斯巴达人不够英勇善战，只能说，妖精在远东帝国的眼中，不过是比普通农夫好不了多少的武装力量。甚至，有时候边防军都是用这种武装力量来演戏和练兵的。
　　斯巴达人现在分崩离析，又没有统一的号令，除了六大部落的长老掌权，其余的小部落根本没有发言权，当然，如果六个部落的长老卫戍力量全部聚集在一起……那么某人的胡闹也会在几天前就到此为止。不过剑人之所以能够每每获得先机，并非似乎他掌握了什么奇怪的大预言术，而是因为他从来不按常理出牌。
　　如果硬要给马克伯爵的行为加上一个形容，那么有个词语非常适合：出乎意料！
　　没错儿，正是出乎意料。
　　人们和他对决的时候，总是会因为他粗犷外貌，莽撞的行为，低俗的语言，从而丧失正常的判断。而他一次又一次在公众面前展露他的陋习和恶劣行径，于是又让敌人们落入一个视觉怪圈，并且影响内心的平衡，他们常常会这么想：这么一个粗俗低贱的土包子，我会不如他？
　　好吧，凡是这样的想的人……
　　答案其实很简单，那些家伙都去见至高神了，剩下的，要么匍匐在他的脚下，要么，在阴暗的角落地舔舐着伤口。
　　但是，并非所有这样的人都可以成功，他们必须要具备一样性质才能获得成就。那就是——领袖气质！
　　这无关乎上天的安排还是什么的，这种人，只能说，往往在环境中应运而生。马克的沧桑感，孤独感，雄浑的力量，霸气十足的男人行为，深深地吸引了那些流浪的勇士。这些勇士本身单独一个，或许不能影响任何一个方面，但是当成千上百这样的人跟随着三叉戟大旗，这样的力量，震古烁今。
　　伯利亚人，恒罗斯人，这种陆地强国的军队，在血腥的将军BT刀下，成为了永恒的叹息。至于以后还会不会出现这样的人物，我们已经无从得知。但是，不管怎么说，任何一个史学家在编撰他们的著作时候，都会提到那么一句：他或许不是最英勇善战的人，他或许不是最聪明智慧的人，但是，那些英雄和智者，都会紧随其后……
　　“要学会画一个大大的烧饼，不是那么容易的事情。你得根据每个人口味来。”马克点着头，朝周围的斯巴达人自言自语道。
　　而这种呓语总是让人摸不着头脑，习以为常的希伯来勇士亚罕正拿着头盔当碗在井口中舀了一盔的井水，然后张开大口咕咚咕咚喝了起来。
　　“我喜欢葱油味儿的。”亚罕从井水中抬起脑袋，然后对马克说道。
　　“所以你跟着我总能吃饱肚子。”马克拍着希伯来勇士的宽厚肩膀，微笑着说道。
　　说起来，这个蛮牛一样的壮汉，当初在魔法公会的大厅外面，还十分紧张地希望哪个魔法师大人看上他，但是毋庸置疑的是，他选择马克，是选对了。而很不巧，马克对那些衣着华丽的骑士扈从一点儿兴趣都没有。
　　“斯巴达人！”瓦希尼站在麦田的一头，大声喊了起来，那些小部落的斯巴达人头上缠绕着亚麻布，圆盾上面刻着蛮牛，很显然，他们的图腾是蛮牛。
　　这些人站了起来，用崇敬的目光看着头戴斯巴达王冠的马克，眼神中的炽热难以自控。你看，我王归来，大胜而至。
　　为什么我们对妖精的作战屡屡败退，因为我王迟迟不见。现在，王者归来，我们必胜！
　　“啊呼——”
　　战士们高举手中的长矛，古铜色的肌肉层层叠叠，雄性的美感让人感慨。
　　“打扫战场！”瓦希尼越来越有将军的风度和气质，举手投足间都是岩石洛克一样的做派，而很显然，斯巴达人正朝着兽人将军的那个方向努力。他知道，要做一个将军，首先要做一个气度非凡的勇士。
　　伊萨卡人沾沾自喜，他们自我吹嘘着：我们可是不伤一兵一卒就战胜了草原精灵……
　　见鬼，这些娘们儿一样的男人可真是脸皮厚实极了。
　　不过……如果在某人的手下干活还学不会这一优点，那才是活见鬼。
　　援兵稍作休整，留下了伤员，马克就带着人整装待发，重新返回六大部落聚集区。而已经得知大胜的部落聚集区，此时来了更多的周边部落斯巴达人，当然，还有他们的勇士和代表。
　　这些人用恭敬的眼神凝视着前方，两边金黄的麦田边上摆满了上贡的粮食和珠宝。他们将最美丽的姑娘贡献给重新出现的斯巴达王，他们将最灿烂的宝石上贡给斯巴达王，他们将最珍贵的真诚和勇敢交给斯巴达王。
　　这里没有马匹，因为他们已经丢失了北方的产马区，但是他们坚信王中王陛下既然已经归来，那么一定会回到家乡去的。于是他们将最后的战马打扮的极为漂亮，整齐地站在聚集区的广场上。
　　女人和孩子们在房子顶上远望着麦田的尽头，山坳的拐角被树木挡住，迟迟不见归来的男人们。
　　很久了，胜利已经很久没有听说过了。
　　男人们一败再败，以至于带着女人和孩子，逃到了南方，什么时候才会回到富饶的北方？男人们都说快了，但是他们又向南败退了很远，直到今天，那个名声恶劣的国王陛下，终于带来了一场胜利。
　　“不管他是魔鬼也好，神明也罢，只要他能带来胜利，只要他能让我的男人重新获得荣耀，并且是活着获得荣耀，我愿意尊他为王。”一个妇女如此小声地喃喃说道。
　　而有着这种念头的女人，不止这么一个。
　　并非只有男人才渴望胜利，有时候，女人或许更加渴望。
　　因为，女人深爱着他们的男人，当看到战斗过后沮丧的男人，她们的心都要碎了。
　　“看！战旗！”
　　列奥尼达第三陛下的战旗不同于以往的国王陛下，他的旗子是那样的怪异，这是一柄奇怪的兵器，传说海王和冥王都是用这种兵器战斗，现在，三叉戟的荣耀笼罩了斯巴达人的天空。
　　呜呜呜——
　　长长的牛角号角响彻起来，尽管这只是一场小胜，但是在过去的几年中，斯巴达人连小胜都没有获得过，而现在，胜利了。
　　人潮涌动，四面八方赶来的斯巴达人都想看一看，这个名声恶劣的国王陛下是如何的强大。他们知道北方的帝国拥有一个无与伦比的败类贵族，他叫马克，是帝国的世袭伯爵，帝国的三巨头。现在……他来到了这里，成为了斯巴达人王。
　　“又是一个渴望胜利的种族。”马克低声说道。
　　亚罕耳朵动了一下，马克走在前面，扭头对后面的亚罕说道，“狂战士可也是这样的，好吧，至少现在看上去，狂战士要好的多。”
　　瓦希尼没有说话，他朝马克恭敬地低头行礼，马克拍拍他的肩头，说道，“你得保持着你的气势，抬头挺胸，目视前方，敬畏之心不是用在朝圣的时候，而是生命消失的时候。如果你真的尊敬于我，那么，就做一个勇士吧。”
　　这种装逼之极的话，或许没人愿意说出来，如果是在阿尔济说这种话，恐怕一百个人就会有九十九个呕吐。阿尔济人更喜欢听到的话，应该是这样：你们这群狗娘养的败类，老子要你们在这里不是因为闲的蛋疼，而是要你们给老子硬起来，夺取胜利，胜利，胜利——
　　而某人对着阿尔济那些小崽子大吼的时候，一定是眼神凶恶，拳头紧握，然后咬牙切齿，声音无比的颤抖。
　　煽动力，对于外表粗俗内心高贵的勇士，你得言词有效；而对于那些外表文明内心淫荡的杂碎，爆粗口是最有效的方法。很不巧，马克伯爵显然深谙其道。
　　“我王万岁——”
　　人群看到了队伍的前面那个高大的身躯，震撼于如此雄壮男人的同时，所有人都欢呼了起来，那吼声一浪高过一浪，战马都浑身肌肉紧绷，马克野兽的气息还是影响到了这些马儿，它们本能地不安起来。马克向前一步，战马后撤一步，这种诡异的景象，越发地让斯巴达人兴奋不已。
　　这说明了什么？这说明我王天生让战马都要匍匐，他是天生的战士，他是战神的代言人！
　　“列奥尼达万岁——”
　　“万岁——”
　　“斯巴达人万胜——”
　　“万胜——”
　　马克轻松地耸耸肩，摊着手，然后用轻飘飘的话说道，“这没什么，小意思。”
　　然后又煞有其事地竖着食指，然后说道，“这不过是一群豆芽菜一样的草原精灵罢了。”
　　“哈哈哈哈——”
　　勇士们越发地高兴了，而聚集区的木屋内，水珠美眉心中不知为何，她忽然觉得很想哭，她不是没有见过万众归心的场景，而不是没有见到过英雄归来的欢呼。但是，这个时侯，她觉得很想哭，她认为这不是感动，但她不知道为什么。
　　“嘿，丫头，为什么不扑到我的怀里来大哭一场呢？”马克轻佻地对水珠美眉说道。
　　于是众人的目光投向了站在那里呆立的美人鱼姑娘，他们的声音骤然而止，水珠美眉紧张极了，她很想立刻转身逃回木屋，但是双脚根本不听使唤，接着她迈开双腿，奔向马克，然后扑到了剑人的怀里，喜极而泣地哭了起来。
　　珍贵的人鱼眼泪落在马克的手掌中间，伯爵大人微笑着对美人鱼说道，“看，你的眼泪都是珍珠一样。”
　　人山人海，欢呼声大作，无数人叫喊了起来，掌声响彻广场。一个个出征的男人都享受着最高的敬意，那些战死的男人，他们的女人则是一脸的悲伤，但是，她们还是笑了出来。因为，她们能够感受到希望。
　　寡妇们抚摸着斯巴达少年的后脑勺，然后对他们说道，“看到那个男人了吗？他就是我们的王。”
　　少年们牢牢地盯住了马克，他们要记住母亲的话，然后内心告诉自己：这是我王，胜利我王。
　　白精灵的王族们第一次眼神疲惫地坐在圆桌跟前，而祭司则是扬手驱散了四周的藤蔓，眼前正是世界树的枝桠，人类的枝叶，变得更加茂盛，代表人类的那棵小树，一根枝桠变得异常粗壮，而原先，祭司以为这根枝桠快要断裂了，可是现在，它的伤口不但愈合，还逐渐展现出了强壮的长势。
　　“斯巴达人的复兴……”祭司如此对白精灵的王族说道，“连节节败退的斯巴达人都出现了英雄，而我们的英雄，在哪里？”
　　祭司如此问话的时候，精灵女王鲁西灵眼神复杂，而门口，站着刚刚从五星光耀城回来的公主殿下索尼娅。
　　“索尼娅，你回来了！”鲁西灵欢喜而紧张地看着自己的女儿，她从她的眼神中看到了落寞。
　　“母亲。”
　　王族成员们都站起了身，朝公主行礼，“陛下……”
　　索尼娅走到自己的位置上，缓缓坐下，说道，“萨曼莎回到了暗夜精灵族，似乎她找到了解救尤迪安的方法。北方联盟在高墙要塞获得了战争的胜利，五万伯利亚人被俘，现在那些战俘已经被发往海角行省，在那里挖着运河和矿山。”
　　精灵公主的言语中丝毫没有兴奋的语气，她居然皱了一下眉头，“马克已经消失很久，谁也找不到他，现在越来越多原先帝国的军人逃往北方，阿尔济军事学院的开办让这些职业军人获得了新的生活方式，联盟的实力已经到了和南方两大政权持平的地步。现在，套用马克制定的战略，现在，是北方联盟和南方政权的战略相持阶段，但是，联盟的军队已经开拔到了帝都附近，南方的几个城市已经向联盟议会投降，绿水河很快就不会是分界线，而是联盟的内河。”
　　“这真是个坏消息！”一个王族成员如此说道。
　　鲁西灵眼神扫视了他一下，那人立刻惭愧地低下了头颅。很显然，尽管是坏消息，也是让公主殿下亲自冒险获得的，而这些精灵族的男人，在听说要前往远东帝国混乱的都城之时，都露出了胆怯的脸色。
　　如果当一个国家需要女人出马，这个国家已经没有什么前途可言。
　　“我王……”一个斯巴达人的小男孩手执小木剑，半跪在马克的跟前，他低下头，双手捧剑，高高举起，恭敬异常。
　　马克凝视着小男孩，说道，“孩子，你想成为战士？”
　　“是的，因为我是勇士的儿子。”小男孩抬起了头，坚定地说道。
　　这是不同于小咕噜和汤米的眼神，因为他们的不同在于，咕噜和汤米拥有美好的未来，而眼前的小男孩，他的前途，必须用剑说话。
　　“你的父亲呢？”
　　“两年前战死了，死于妖精的弓箭。”
　　这个孩子很成熟，尽管他实在是太小了。
　　马克缓缓地握住了那柄小木剑，举起了它，然后搭在了小男孩的肩头上，高声说道，“我谨以玛莎拉蒂家主，斯巴达王中王的名义，赐予你，这位年轻的勇士，战士的名誉，为战神，为斯巴达人，为他的父亲，为他自己战斗！”
　　“我王万岁——”
　　“啊呼！啊呼！啊呼！”


第八十七章 暴力伯爵在发飙
　　随着这场万胜的余威，六个长老被完全幽禁，那些原本还支持长老的人，立刻收声，即便有所小动作，也变得让人厌恶起来。因为斯巴达人看到了一个剽悍的男人，一个剽悍的王。这对于渴望回归故土的斯巴达人来说，实在是太重要了。
　　“坐。”马克眼神慵懒，神色骄傲，一副不耐烦的模样。而他有这个资格，整个大厅很简朴，木屋大厅虽然大，但是显得一阵老气，还有一股霉味。两边是走廊，站满了各个部落的战士护卫。大厅内从两头开始一直延伸到门口，座位安排是根据部落人口而来。很显然，除了这里的六个部落是派了战士，其余的部落都是长老。
　　场面很诡异，老家伙们神色慌张，左顾右盼，他们时而偷偷打量马克，时而望着六个年轻的战士发呆。
　　这六个战士是六大部落的大战士，分别是双蛇部落，蛮牛部落，飞马部落，爆熊部落，苍鹰部落还有金狮部落。六大部落整合在一起，原本是给予了长老极大的权力，因为斯巴达的王并没有献身，尽管所有人都猜测列奥尼达第二已经战死，但是没有斯巴达王冠，就没有斯巴达王。
　　这是从魔法帝国时期，魔法帝国皇帝陛下亲自授予的王冠，代表了统一斯巴达人的无上权力。是战神的忠实拥戴者，是战神的最忠诚信徒。
　　现在，王冠回来了，而拥有者，却不是斯巴达人，是一个远东帝国出名的恶棍，一个败类，一个渣滓。他就是马克伯爵，那个传奇的屠龙勇士。
　　没人敢在他面前大声说话，因为屠龙勇士的强大，不可仰望，冒犯他们的威严，唯有死亡。
　　“你不是斯巴达人，我不承认你的王位！”有个长老大声地说道，他不知道是鼓起了多大的勇气，向马克说道。而和他一样的老家伙，有好几个，他们并没有看马克，他们不敢，只是偷偷地咳嗽了一下，表示是支持这个老头儿的人。
　　刚刚坐下的长老们立刻坐立不安起来，有几个甚至因为这突然的一问，居然站了起来。然后在错愕的目光中，再讪讪然地坐下，好不狼狈。
　　马克嘿嘿一笑，没有理他。只是摸出一根火柴，噌的一声，擦燃了火柴。又从手指中间突然变出一根雪茄，缓缓地点燃，他得意洋洋地吐了一个烟圈，“我很欣赏你的勇气，因为我今天的心情很好，否则，你的脑袋已经搬家。”话音刚落，一柄匕首突然飞射而出，扎在那个长老的桌子面前。
　　嘭嘭嘭，颤巍巍的匕首让那个老头冷汗都落了下来。
　　“你们如何证明我不是斯巴达人？”马克淡淡地说道。
　　“你拥有黑色的头发，黑色的……眼睛，还有……还有……”另一个老头站了起来，他的位置靠的比较后，但是离先前的一个长老位置也不是太远，马克心中估算了一下，有了计较。
　　“还有你老妈啊！闭上你的鸟嘴，你的蠢样子让我看的恶心，王八蛋！”马克突然破口大骂，手指夹着雪茄，十分嚣张地说道，“我不管你们谁不服我，谁不服，就用军队说话，我会让你们知道，和我作对的下场，绝对是死无葬身之地。”
　　“你这是独裁——”刚才那个长老忽然吼了起来。
　　“你说的没错！我的确就是独裁！”马克冷笑两声，突然暴起，一把抓住那个长老的喉咙，神色狰狞地大笑两声，“而且是非常非常残酷的独裁！”
　　咔嚓一声，那个长老居然立刻被扭断了脖子，两眼泛白，向后一翻，死的不能再死。
　　整个大厅噤若寒蝉，将近一百个部落的长老，顿时脸色苍白，而那个部落长老带来的卫兵，还没有反应过来，就被埋伏在一旁的亚罕杀了个干干净净，满身血污的希伯来人舔舐了一下战刀上的鲜血，嘿嘿一笑，“大人，已经搞定了，接下来怎么办？”
　　“亚罕，放心好了，这里这么多长老，肯定还有反抗我的人，不是吗？”马克的冷笑顿时让整个大厅的温度都下降到了冰川之下，长老们立刻大声喊道，“不！我们是遵从伟大的斯巴达王的，相信我们，尊敬的列奥尼达陛下，我们只是卑微的奴仆，不敢冒犯您的威严……”
　　马克哈哈大笑，抓起桌子上的匕首，缓缓地走到刚才帮腔的那个长老跟前，邪笑道，“你呢？尊敬的长老阁下？”
　　“我，我……”这个可怜地家伙扫视了一眼刚刚死去的长老，害怕地闭上了眼睛，他哆嗦着嘴唇，久久说不出话来，而此刻，马克的匕首已经抵在了可怜虫的脖子上。
　　“你们这群白痴一样的废物，我可不喜欢有人有小动作……嗬嗬嗬嗬。”马克手腕一抖，这个长老鲜血喷出，倒在了桌子上。
　　长老们一阵惊呼，马克突然的血腥手段确实吓到他们了。他们不过是想要过来争取一点点权力，他们只是小部落的长老罢了。
　　这些斯巴达小部落的长老，他们的部族最多只有一万多人，最少则是只有两三千人。
　　“百万斯巴达人，他们不需要长老，不需要你们，他们只需要一个英雄，那就是：我——”马克大手一挥，将面前的松木桌子震成了碎片。
　　“百万斯巴达人，只需要听从一个声音，我的声音！”
　　掷地有声的吼声，响彻整个六大部落聚集区。而包括双蛇部落的六大部落大战士，立刻欢呼起来宣誓效忠。而门外，此时的亚罕已经待人将另外一个部落的士兵杀了干干净净。
　　马克拍拍手，瓦希尼从一旁的走廊走了进来，手上捧着一叠羊皮纸，他在每人的跟前发放了一份，包括已经死去的那两个长老跟前。
　　“这是一份契约，你们将宣誓向我效忠，并且对你们的部族们说，我是战神的人间代言，我在，故战神在。”马克嚣张地抖了抖烟灰，“你们将放弃你们长老的权力，一切斯巴达人的部落，都将合并，并且，抽调人手，组成联军，将即将到来的妖精大军击溃。”
　　马克有着别样的考虑，有些部落的战士只有五六百人，如果抽调，根本没有多余的力量保护部落中的人，而现在，马克的想法就是，建造一个斯巴达人自己的城市，即便它只是一个更大一点的集市。
　　他已经得到消息，里德家族的飞艇商队很快就会越过水泉关上空，经过西南草原，进入斯巴达人的领地。这一次，除了应有的装备，还有一群非常有经验的帝国建筑师。他们是瓦波里家族的精英，除了是高阶炼金术士之外，还是精通建筑学的牛人。
　　“按上你们的手印，然后将这张该死的契约贴好，我会督促我的人马，让你们尽快撤离原有的居住地。”马克十分轻飘飘地说道，“带上你们的一切。”
　　忽然他想起了什么，“哦对了，忘记告诉你们一点，其实你们的生死对我来说一点儿兴趣都没有，我要的，只是你们的那只右手。”说完，耸耸肩，抓住了死去的长老右手，然后在血泊中沾了沾，在羊皮纸上按上了手印。
　　做完这些，马克嘴里咬着烟，嚣张地离开了大厅。而那些门外的斯巴达士兵，早就吓的脸色苍白，亚罕拍着一个斯巴达人的肩膀，露出一个微笑说道，“兄弟，能帮我个忙吗？”
　　“什，什么事儿？”那个人声音颤抖地说道。
　　“我脖子后面好像有块肉渣，能不能帮我抹掉？有点儿难受。”亚罕手中拎着满是血肉的战刀，另一只沾满血污的手正拍着斯巴达人的肩膀。
　　啊——
　　可怜的斯巴达人，他居然大喊了两声，就昏了过去。
　　事实上，事后才知道，这个家伙的长老因为为了展示部落实力，将这个还从来没有上过战场的菜鸟带来了这里凑人数，仅仅是因为这个家伙长的看上去很勇猛的样子。
　　说到这里，长的很勇猛实际很没用的人……
　　其实应该是伊萨卡的娘娘腔们，这些看上去孔武有力的男人，实际上胆子和耗子差不多，不过现在，刚刚打赢一场小规模遭遇战的伊萨卡人，觉得原来打胜仗就是那么回事儿嘛。
　　轻飘飘的仿佛他们就是胜利者一般，却忘记了当面对底比斯人的战船时候，他们的脸色估计不会比白云好多少。
　　最后长老们咬着牙按了手印，而为了防止这些长老玩手段，马克分开了时间段，将大型部落都是安排在前面三天由两千人的军队“护送”，然后宣布这个命令，然后再“护送”回来。小部落们则是战战兢兢地连夜就带着两三千人的部落驻扎在六大部落的聚集区附近。由瓦希尼统一安排。
　　一个星期之后，这些部落全部通知到，而此刻长老们也和六大部落的长老们一样，去研究斯巴达人的历史了。
　　“军队需要几样必不可少的东西。”马克抽着烟，翘着二郎腿，瞄着瓦希尼说道。恭敬的斯巴达人勇士站立在一旁，他知道，大人正在为斯巴达人努力。
　　“第一，士气。”马克眼神严肃，“常年战败的斯巴达人难得获得一胜，虽然我无意鄙视你们这些所谓的勇士，但是不得不说，一支面对像草原精灵这种军队都会一败再败的种族，我实在是很难相信这会是事实。”
　　“我们需要胜利来滋长士兵的士气，让他们有求胜的欲望，而不是求生的欲望。”马克手指指着瓦希尼，“你是斯巴达人的勇士，你要明白你承担着何等的压力，你要学会成为一个将领，而不是单打独斗的莽夫。”
　　教训人的活儿马克似乎玩的很漂亮，瓦希尼战战兢兢，低头说道，“大人，我会努力的。”
　　“拭目以待吧。”马克站起了身来，看着黑夜中的远方重山，说道，“仅仅拥有士气，未必可以夺回原有的东西。我们必须还要拥有一支纪律严明的军队！纪律，是战力强大的军队的必然要素。”
　　瓦希尼深以为然，他当然相信这一点，阿尔济青年军的战斗力，个体战力或许并不比什么人强多少，但是他们的团队作战能力，或许是大陆上最强。在BT和将军Lee的调教之下，这种优点在风龙大战中放大了无数倍。
　　“要担心后勤吗？不，粮食不会是问题。我们带上十五天的粮食，就可以作战。”马克忽然邪笑了起来，“斯巴达人缺少食物，但是妖精们并不缺少，他们的土地上种满了小麦，黑麦，燕麦，玉米还有地瓜。”
　　“我相信他们的粮仓中会有我们需要的东西。”马克忽然笑了起来，“真是见鬼，我居然变得如此邪恶。哦不……我本来就是如此邪恶的，不是吗？哈哈哈哈……”
　　剑人大笑了起来，但是那种霸气十足的派头，让人不得不折服。
　　“瓦希尼，我忠诚的勇士，你不必担心任何问题，因为我会将所有问题变成不是问题。”马克拍了拍瓦希尼的肩头，“我的勇士，不用担心，我是一个创造奇迹的人。相信我，在我这里，一切都不会是问题。”
　　“是的，大人。”瓦希尼恭敬地行礼，说道。
　　夜深之后，瓦希尼告退，马克送他离开，对瓦希尼说道，“瓦希尼，做一个合格的将军吧。”
　　“我会努力的，我王。”
　　随着悄无声息的行动，已经逐渐驻扎停当的斯巴达人接受了马克的接见。斯巴达人惊讶于他们的新国王是如此的强壮高大，并且惊讶于他是如此的豪迈和强大。而一左一右的两位勇士，更是让人羡慕不已。伊萨卡的装备武装了忠于马克的第一支武装斯巴达人，他们受到了最严苛的训练，这是瓦希尼和亚罕从阿尔济四位著名将领身上学来的。
　　他们学习了BT的严酷，Lee的认真，格里高利的信念，鲁鲁的坚决。
　　士兵们忽然觉得心中涌现了无数自豪，并且很想宣泄，这种残酷的训练，在这个秋季变得更加让人奔放起来。而此刻，在同样维度上的南方伊利达家族重镇，年轻的家族决策者之一，卡卡·伊利达则是在那里喝着闷酒。
　　酒馆无比的萧条，街道上没有多少人，除了时而来回奔波的皇帝陛下黑衣骑士，这里没有任何生气。
　　黑衣骑士四处抓捕那些散步不良言论的人，反抗的民众和贵族越来越多，而黑衣骑士杀死的人也越来越多。人民偷偷地称呼这些黑衣骑士是“死神”。
　　收割灵魂之神明，是为死神。
　　“妈的……”卡卡烂醉如泥，脸上胡子拉碴，青色的下巴显得极为颓废，头发像鸟窝一样，手中捏着一只酒瓶，脑袋磕在吧台上，醉醺醺地喷着酒气，然后低声地骂了一句。
　　“萨乌丁那种蠢猪，居然也能成为国防大臣的左右手……”卡卡醉的不轻，摇晃着酒瓶，然后拍着桌子，大吼道，“老板，再拿一瓶酒来——”
　　“卡卡少爷，今天您已经喝的够多了……”老板想要劝说一下卡卡。
　　“闭嘴！给我拿酒来！难道怕我给不起酒钱吗？我有的是钱——”卡卡将怀里的钱袋抛了出来，哐当哐当的金币掉了一地，“你们不想活了？尽管不给我酒，酒喝……嗝！哇——”
　　卡卡翻江倒海，将腹中的酒水全部重新吐了出来。
　　“萨乌丁，你这头肥猪，邓尼茨校长说你的成就在我之上？哼……在我之上……”头昏脑胀的卡卡完全分不清现实和想象，他挥舞着胳膊大吼道，“我怎么可能输给那头肥猪？还有那个不知道从哪里冒出来的马克——你们都会被我踩在脚底下——”
　　“是吗？”
　　一个声音忽然响起。


第八十八章 萝莉前来献殷勤
　　斯嘉丽只觉得有些空乏，无聊地坐在艇舱的窗户口，旁边是两个侍女，在前舱，是里德家族的侍卫。飞艇可以装载十五人，以及八百公斤的物资。这是一支两百艘飞艇的队伍，几乎抽调了整个北方里德家族商队的飞艇，使用了将近两千名矮人工匠来休整这些有些老化的飞艇。
　　艇身布满了光晕黯淡的魔法阵，这是由玛莎拉蒂家族的家族法师布置的魔法阵，这些家族法师有很多都是刚刚从遗迹之地加入三叉戟家族，他们很多人都是魔导师，连高阶魔法师都很少。
　　飞艇的更上空，又一支十二人的飞龙骑士编队，他们已经连续不间断飞行三天三夜，飞龙也已经疲惫不堪，飞龙骑士不仅要保驾护航，还要侦查前方，绕开对空的地面敌军。以魔法师出名的贝斯家族，很容易对这种飞艇进行打击。
　　但是运气很好，随着国防军队的解散，贝斯家族内部的权力交替，使得整个西南政权并没有对天空中的敌人有多少防范，而白天悬停，夜晚前进的飞艇队伍也能够避免那些侦查的敌人。
　　“快要到了呢。”贵族小姐一人呓语，她不知道该如何放置自己的位置，总觉得这是一种奇幻之旅。为什么当初会毫不犹豫地要求前往西南呢？因为马克吗？应该不是，斯嘉丽心中很明白马克对于她来说，崇拜更多于爱慕。
　　强大的马克给人的第一印象绝对是震撼的，超凡脱俗，并且与世界格格不入的。
　　他嚣张，霸道，甚至粗俗。粗鄙不堪的行为，谈吐，都会让人觉得这个家伙是个暴发户，或者是小地方的土包子。但是结果让人诧异，两年来的变化，快的吓死人。
　　一个刚刚从法尔岭原始森林中走出来的三叉戟家族新一代家主，结果却成为了这个帝国权力最大的三个人之一。而现在，或许要将那个之一驱除。
　　“他究竟是什么人？”斯嘉丽浅浅地喝了一口玛莎拉蒂家族庄园产的茶，加了一些牛奶之后，觉得味道越发的好了。
　　九月九日，斯巴达人第一次见到了空中而来的骑士。
　　双足湿地飞龙缓缓地落在斯巴达人的眼前，而那名骑士居然恭敬地向他们的王行礼。同时头颅匍匐的，还有双足飞龙。
　　“大人，空勤团第十七大队队长缪斯，向您致敬！”这是第一批接受幻兽试炼的战士，是帝国陪都康斯坦斯人，七月的时候他的父亲被海德里希一世处死，整个家族只有六个人逃出了康斯坦斯城，而他的家人一共有四十七个。
　　他理所应当憎恨海德里希，并且英勇作战。
　　“你们的动作很快。”马克看了一眼一脸疲惫但是还保持精神抖擞的大队长，赞扬了一句。
　　“为大人效劳是属下的荣耀！”缪斯半跪在马克的跟前，佩剑剑尖朝下，触地悬握，头颅低下。
　　“嘿，巴尔，好久不见。”马克拍了一下飞龙的脑袋，“看样子你可累的不轻。”
　　三天三夜没有休息，飞龙当然会累。
　　巴尔是九阶双足飞龙中比较年轻的一头，当年在法尔岭地区，并没有受到马克的欺负，当然，这也是听闻有个混蛋在山头上肆虐，年轻人不敢这么干。
　　年轻的九阶亚龙兽都是极为有潜力的，现在巴尔的双翅下面，逐渐有了凸起，这是进化到巨龙的一个标志。亚龙兽能够进化成巨龙，需要运气和天赋，而巴尔显然很有运气。
　　正是因为如此，他和他的搭档缪斯才会成为空勤团十七个大队长之一。
　　“小马的精神越发好了。”巴尔虽然神色恭敬，但是语气还是极为随和。
　　“现在得忙活起来，不过要比帝都有趣一些。”马克甩甩手，说道，“飞艇什么时候到？这里的场地太过分散，飞艇的悬停为止到时候让飞龙骑士引导。”
　　“明白，大人。”缪斯恭敬地说道，“大人，地面还有一支秘密前线的队伍被打散了向这里前进。他们都是佣兵的装束，等来到这里，会表露身份的。”
　　马克点点头，“这个我已经知道了，我的时间很充裕，就等这一批物资一到，军队就会北上，夺取草原精灵的据点。飞龙骑士做好休整，我需要你们骚扰妖精们的后勤补给。”
　　让九阶亚龙兽骑士干这种事情，显然是得心应手，并且每一条补给线，最多派出两名飞龙骑士就足够了。
　　缪斯从怀里拿出一封密信，火漆和魔法封印还没有触动，密信交给了马克，缪斯说道，“这是公主殿下让我转交给您的信件，有重要情报。”
　　马克结果信，手指一弹，封印和火漆都消失的干干净净，“缪斯，你和巴尔就地休息吧，亚罕会命人帮你们准备住的地方，现在你们需要休息。”
　　“多谢大人。”
　　“下去吧。”马克挥挥手。
　　“是，大人。”
　　希伯来的勇士领着飞龙骑士来到了临时的木屋前，飞龙被安顿在两片树林的中间，亚罕点了两堆篝火，让飞龙保持温度。缪斯胡乱地整理一下，倒头就呼呼大睡起来。
　　“看，那是巨龙吧。”斯巴达人惊讶于飞龙的庞大，更惊讶于飞龙骑士对马克的恭敬。
　　“白痴，那是双足飞龙，是亚龙兽，从它的外貌上看，应该是一头九阶亚龙兽！我的天哪……”伊萨卡的士兵鄙视着问话的斯巴达人，眼神高傲而鄙夷，仿佛他们才是亚龙兽骑士一样。
　　安德罗尼的信写的极为让马克好笑，当然，公主殿下的怨念也是值得同情的。在这个身体康健的年龄，自己的男人居然在外面不回来，这多少让安德罗尼懊丧和埋怨。
　　“亲爱的，如果您在十月份之前还不能回来，我想我会忍不住去找一个情人。哦不，是一打情人，如果你还视我不见的话……”
　　马克念着信件内容，撇撇嘴，说道，“我怎么感觉她现在像个怨妇？好吧，秋天结束的时候，我真的得赶回去了，否则这个女人说不定真的会干出什么让我发飙的事情来。”
　　伯爵大人终于认字了，这是好事儿，一旁的水珠姑娘正在给马克揉肩，结实的肌肉着实让人手感扎实。而马克自言自语念着信中的内容，让水珠姑娘心中觉得好笑起来。心中想道：这个家伙的女人还真是特别。
　　“听着亲爱的，我可是正在为您的事业忙碌。精灵族的麻烦似乎正在扩大，BT的伤势已经得到了控制，在恒罗斯皇家剑圣阿隆索的帮助之下，他的身体正在逐渐复原，您可以放心了。”信的中间讲述着关于暗夜精灵出现的麻烦，和白精灵王族的行动，这些事情都是大事件，而一切发生的时候，马克还在东南七城邦耀武扬威。
　　安德罗尼的雷霆手段很快就让传统教派黯然离开了五星光耀城，如今整个光明神教在帝都的大教堂，都成为了联盟的财产，这里改成了学校，整个五星光耀城一共五十一个区的孩子都将在这里受到应得的教育权利。
　　对于伯利亚人的战败，安德罗尼已经在信中说道：“我们会在未来的三天中拟定赔偿条款，会让伯利亚国王赔偿我们的军费，以及严惩高墙要塞的统帅。相信很快西北方面就会恢复生产，现在大概有三万人的精锐驻扎在高墙要塞军事区域。”
　　“这个女人，玩的不错嘛，干的漂亮。”马克哈哈一笑，“看来局势的稳定已经成为了大势所趋，现在就要看是先解决西南还是东南了。”
　　“海德里希那个王八蛋，叶卡琳娜那个婊子，我会让你们在地狱享受煎熬的。”马克骤然脸色突变，一阵杀气涌溢出来，吓得水珠姑娘手掌发软，几乎都要倒地不起了。
　　被马克恐吓的人，还没有人不会腿肚子抽筋呢。
　　飞艇的队伍分成前后十批抵达了斯巴达人的上空，在聚集区的十五公里外的平地上，飞艇先后降落，物资在瓦希尼的准备之下，很快囤积在已经建造好的临时仓库内。
　　整个仓库的周围都是河流，只有一条出口。每个仓库的顶端各有三个瞭望塔，并且配备了两队士兵。这些士兵都武装到了牙齿，拥有对斯巴达王的绝对忠诚。
　　“大人，好像斯嘉丽小姐也来了。”亚罕忽然走进了门来，此时是夜里，油灯摇曳，使得整个屋子显得极为晦暗。
　　水珠姑娘听到女人的名字，耳朵动了一下，眼神忽然黯淡起来，她放下了手，停止了按摩，然后跪在床上，静静地等着马克离去。
　　马克的确离开了屋子，水珠美眉最终眼眶湿润，觉得委屈极了。
　　可惜……她只是一个女人。
　　依附强大的男人，不是仅仅拥有容貌和肉体就行了，如果没有相应的背景，或许这只是成为玩物的结局。
　　“这个萝莉来这里干什么？”马克自言自语，披上大氅，走了出去。
　　夜里的火把极多，而已经下来的魔法师们开始了布置结界，在各个仓库的周边设立着警界结界。那些炼金术士们则是不断地让机械拼接在一起，然后组成了一个个魔法塔，整个过程只有短短的两分钟。
　　这些简易的魔法塔上空立刻浮现出了阴影之眼，透视着周围的十公里任何动静。这个庞大的聚集区，一时间在夜里热闹非凡。
　　顺着天空中已经浮现的半月，云层之间不时有巨大的阴影飞过，那是陆续抵达的飞艇，而盘旋的黑影，则是双足飞龙骑士。骑士们降落之后，马克命人立刻服侍他们沐浴休息，只是这些骑士和飞龙都是累极了，摆摆手，倒在床上就呼噜呼噜大睡起来。
　　人员很杂，有不少人都是瓦波里家族的精英，他们见到了马克，如此近距离见到联盟的最高统帅，让这些年轻人们都激动不已。
　　有些家伙甚至穿上了昂贵的玛莎拉蒂骑士装束，并且手执佩剑，然后戴上骑士帽，胸前别着勋章，头戴贵族头冠，一副肃穆的表情。
　　这些人都是为了实现自己内心的幻想而来，那些不切实际的幻想，尽管有些让人揶揄，但是却也迸发出了年轻人应有的朝气。
　　“你们来的真及时，辛苦你们了。”
　　马克行着军礼，朝着一队队成员说道。这些人立刻站的笔直，用最专业的阿尔济青年军军礼回礼，然后高声喊道，“向您致敬，伯爵阁下！”
　　“谢谢。”
　　“为阁下服务是我们的荣耀！”
　　年轻人惊讶于马克的年轻和高大雄壮，他们惊奇地发现这位伯爵大人似乎并不在乎外表的打扮，他此时穿着一双拖鞋，腰间围着一条毛巾，身上披着大氅，嘴里咬着雪茄，然后昂首阔步走了过来。
　　左右是瓦希尼和亚罕两位同样强壮高大的勇士，他们的眼神宛如恶狼鹰隼，时刻警戒着周围。左手总是下垂，右手按在腰间的战刀刀柄上。
　　“斯嘉丽小姐呢？”马克问道。
　　几位年轻人立刻说道，“她正在换衣服，马上出来。”
　　不一会儿，侍女走了出来，朝马克微微行礼，“伯爵大人万安。”
　　“嗯。”
　　马克点点头，吐了一个烟圈，心道：这个小丫头怎么这么多花样？
　　不过这是一件好事，毕竟三大家族联手，抛弃成见在一起合作，的确让马克觉得十分的惊讶。斯嘉丽·怀特和里德家族的双玫瑰合作，加上神秘的炼金术士家族，绝对是让人心惊肉跳的行为。
　　好在这种事情并不会引起马克的反感，三大家族并没有掌握军队的指挥权。大部分的军官都是阿尔济出身的贵族，或者是马克提拔的军人。
　　这些人对于马克只有知遇之恩，而不会选择背叛。
　　“伯爵，晚上好。”
　　这位在伊利达城路上遇到的童颜巨乳美眉如今看上去变得成熟丰韵起来，当然，稚嫩的脸庞还是让她看上去就是一个巨乳萝莉。马克点点头，很平静地说道，“斯嘉丽小姐，您好，真没有想到，您会亲自前来。吉米剑圣阁下难道没有告诉您，此行是非常危险的吗？”
　　“爷爷虽然嘱咐过了，不过我坚持要来。”斯嘉丽穿着一声武士劲装，这样反而让人想要犯罪，紧身的武士装扮，将傲然的线条勾勒出来，绝对让一干雄性动物吞口水。
　　不过这种事情显然没人敢在马克伯爵的面前做出来，士兵们低着头，在火把下更显得窘迫。
　　“伯爵的行动可真是神秘莫测。”斯嘉丽向前走了两步，脸上仿佛涂了腮红，在夜晚的火光下显得极为红润。马克和她并肩而行，高大的男人正好将斯嘉丽比了下去，使得这个身材傲然的女孩儿变得让人觉得可爱极了。
　　或许只要是正常男人，都会觉得应该好好呵护这个女孩儿。
　　“你不应该来，这是非常愚蠢的行为。”
　　显然，有人不是正常男人。
　　在马克的眼中，这个世界上，可没有天真这种说法，如果一个女人蠢到这种地步，以为在前方就能打动一个男人的心，那么就大错特错了。
　　像马克伯爵这种心志坚定的男人，可不是因为某些鸡零狗碎的事情就会感动的一塌糊涂。
　　如果真的那么感性，或许早在几年前马克就死翘翘了。
　　前提就是法瑞尔那个老头子不会将马克摧残成渣滓。
　　“我不会给您添麻烦。”斯嘉丽衍射坚定地看着马克说道。
　　“不，你已经给我添麻烦了。”马克遗憾地说道，“我必须分出一些人手来保护你和你的侍女，你以为这是哪里？是度假圣地吗？见鬼，吉米那个家伙难道没有告诉你，这里是在打仗吗？！！我可不想因为你在这里生病或者受伤，那个老头儿发疯一样地和我拼命。”
　　斯嘉丽眼神黯淡了许多，扶在门廊上，看着马克的背影，问道，“我会证明给你看的，我不是累赘！”
　　“随你的便，只要你活着离开这里，我就谢天谢地。”
　　说完，马克重新回到了屋子内，再也没有出来。


第八十九章 我自向天宣罪恶
　　在经历了两次休整之后，亚罕和瓦希尼兵分两路，向一百公里外的一个妖精据点进发，很显然，马克的目的是拔除这个据点，掌握胜利的信心。因而在瓦希尼和亚罕的身边，各自配备了仅有的一名炼金术士魔导师。某人想要干些什么令人发指的残暴事情，已经可以预见。
　　得到补给的斯巴达士兵此时觉得前半生真的是活在狗身上了，从来没有见到过如此精良的装备，当军队开拔之时，马克那种不屑一顾的表情，已经是最好的誓师言辞。甚至很多人都在猜想，这一次我王会如何击溃敌人呢？
　　这并非是全军的自大，而是自信。
　　马克有着别样的考虑，他当然早就派遣了飞龙骑士去侦查那一带的地形，这是由两棵战争古树加一棵智慧古树组合而成的据点。三棵巨大的树人拥有超强的战斗力，足够可以当做五百人的精英战队来使用。而精灵的远程弓箭实在是令人头疼的东西，不过马克并不害怕这些，他知道他赢定了，因为他有两个魔导师，而妖精们什么都没有，除了该死的弓箭手。
　　“你以为那些白痴除了射啊射啊射的，就能射死老子了吗？没有用的……”剑人摇着头，叹着气，一副悲天悯人的模样，“在大炮面前，弹弓就是一个玩笑。难道不是吗？”
　　然后某人耸耸肩，努了努嘴，离开了房间，他跑去林子里午睡，因为那里的透光性刚刚好。
　　根据缪斯的经验，已经巴尔视力的判断，大概有一万一千人左右的军队驻扎在那个据点。这个地方正好背靠着一条河流，并且是上游，随时可以截断水流，控制下游的饮水问题。两侧十分开阔，根本不适合偷袭，即便是一只兔子走过，也会被妖精一箭射死。
　　开阔的地方根本不能偷袭，不过这些情况在强大的实力面前，根本不是问题。
　　马克的想法很简单，保护魔导师，摧毁三棵古树，然后冲进二十五米内短兵相接决战，三十分钟后，胜负立判！
　　亚罕和瓦希尼各自率领了一个军团，从不同的路线前进，沿途上各有两名龙骑士侦查，一旦发现妖精的斥候，立刻空中打击，当场杀死，绝对没有逃脱的可能性。直到军队交错进入五公里的距离之后，妖精们才发觉了突然出现的斯巴达人。
　　但是，亚罕和瓦希尼并没有立刻发动进攻，此时军团内的士兵体力并没有恢复到巅峰状态，两人立刻摆出了防御的模样，当妖精试探的两支队伍前来挑衅，在进入精灵弓箭手射程范围，想要射出一支定风箭的时候。斯巴达人突然奔出两支小队，长矛一次齐射，当场射杀六名妖精。
　　草原精灵立刻望风而逃，很显然，这支斯巴达人的军队并不像原先的那样垃圾。
　　整个中午的时间就在妖精们的骚扰和斯巴达人的反骚扰中僵持着，而妖精们自以为防御完善，这些斯巴达人只是自取灭亡，不过，充分得到休息的斯巴达人在两个军团的中间隔开了相当长的一段距离，仿佛是完全孤立的两个军团，但是，从这个方式上来看，以妖精的近战能力，他们根本没有那个实力分兵来分别吃掉斯巴达人。
　　但是此时，体力充足的斯巴达人全部开始前进，只是这一次不同的是，他们的方阵极为有章法，前后进退都在将领的口令声中进退得当。
　　魔导师身披魔法盔甲，居中阵列，谁也不会想到，这个身穿战士盔甲的人，会是魔导师。
　　炼金术士的禁咒当中，有些很少见到，因为本身炼金术士就是一种偏门魔法师，他们拥有令人惊奇的化腐朽为神奇的能力。能够将一些廉价的金属，变成珍惜的金属，因而，炼金术士往往是一群非常富有的人。但是，身为炼金术士，很少在意这种东西，他们更多的是对魔法造诣上的追求，这就和大多数的魔法师一样。
　　流星酸雨，炼金术士禁咒当中最出名，但是却不是威力最强大的禁咒。它的特点就在于，这是一个完完全全为了摧毁前方一切物体的禁咒。
　　魔导师施展这个法术的内涵，就是在虚空之中，形成一片令人恐惧的瓢泼酸雨。这种可以让八阶魔兽以下动物瞬间成为白骨血水的魔法，的确是恐怖的代名词。
　　而现在，妖精们还只是在沉着地等候着像以往一样，斯巴达人前来送死。
　　如果愿意的话，马克更希望直接两个大禁咒将妖精们送进地狱。但是显然禁咒不是万能的，这种禁咒的时间只有三十秒，这也是为什么马克需要两名魔导师的原因。而这两名魔导师，也仅仅会使用这一种禁咒而已。
　　很快，妖精们就知道为什么斯巴达人停止在前方不懂了。头顶漂浮的厚厚乌云，立刻让这些草原精灵们认出了这是禁咒的前奏。妖精们脸色大变，立刻潜入掩体，他们以为这样就安全了。尽管事实上，这样做的确拯救了不少的妖精，但是最后这些可怜的家伙依然死在了斯巴达人的战刀之下。
　　三棵古树拥有无比强大的战斗力，但是，这仅仅是在他们不动的情况之下，一旦发生移动，他们笨拙的身躯只会成为靶子，然后死的不能再死。
　　一棵古树的成长需要很多时间，而这一刻，没人给他们时间在准备更多的古树来防备这种打击。
　　酸雨刚好能够覆盖三棵古树的范围，那些还在外面的妖精在第一时间惨叫一声，倒在血水当中。身上的皮肉以肉眼可见的速度在掉落，很快，化作一片白骨，趴在地上再也无法动弹。
　　这种惨状不仅仅刺激了妖精们的恐惧，同样让斯巴达人也目瞪口呆，他们不是没有见到过血腥，也不是没有见到过无比恶心的杀人手段。但是这一种，无疑是让他们一辈子也无法忘记。
　　他们值得庆幸的一件事就是，掌握这种可怖力量的人是斯巴达王，而不是妖精，否则，这样痛苦死去的人不会是妖精，而是他们和他们的妻儿。
　　战争古树首先开始残破，他哀号起来，不停地发狂大叫，身上的树皮一层层落下，元素精灵立刻从他的体内逃逸而出，但是仅仅出来，就立刻被酸雨杀死，消弭在空气中。树人的叫喊声凄厉无比，他们挥舞着粗壮的胳膊，树干摇晃不已，一片片魔力树叶落下，成为枯黄的叶子，然后又化作一片焦炭。
　　年轻的那棵战争古树首先崩溃，就像是树木到了枯死的季节，他的身体逐渐崩溃，然后化作一块一块的焦炭，倒在雨水中，让整个妖精的军队再也无法克制内心的恐惧，他们想要逃跑，但是头顶的乌云并没有散去。
　　另外一棵古树手执巨大的石锁，向天空的乌云砸去，但是他仰望的一瞬间，酸雨将他的生命终于带走，石锁在天空中高高飞起，又重重落下，砸在树人的身上，立刻分崩离析。
　　智慧古树手中的树鞭胡乱地抽打着天空，但是每一次挥舞，都是带走了他身上五颜六色的树皮，三十秒结束的时候，他已经奄奄一息，再也没有挥舞的力气。
　　两名魔导师的魔力因为这种禁咒而抽的干干净净，尽管魔导师能够自发地补充魔力，但是这种也需要时间。精神力消耗太大的魔法师不得不休息，而此时，斯巴达人的军队终于开始冲锋。
　　妖精们终于发觉头顶的乌云散去，心中无比痛恨的草原精灵丧失了理智，因为恐惧而迸发的更加强大的反抗，立刻让这些妖精们冲锋而上，他们抛弃了原先的弓箭，而是手执细剑，和斯巴达人厮杀。
　　但是，亚罕和瓦希尼，要的就是这种效果！
　　“斯巴达人！冲锋——”
　　瓦希尼的勇猛不需要再进行证明，勇猛的斯巴达勇士拥有着无与伦比的勇气，他的长矛挥舞的极为快速，每一次挥舞，都能带走一个妖精的生命，他锐不可当，杀戮的快感立刻让这名勇士沉浸在这种兴奋之中。
　　一个又一个妖精倒下，他们的退路已经被封死，亚罕的军团包抄了妖精们的后路。从掩体内出来的妖精受到了两面夹击的痛苦局面，但是草原精灵的怒火无法压抑，他们需要宣泄，而以往没用的斯巴达人，显然这一次让他们吃到了苦头。
　　“我的！”
　　亚罕一斧子剁下了一个妖精的脑袋，随手就将脑袋塞在了腰间，妖精的头发很容易就塞在腰带里。
　　“我的！”
　　希伯来勇士又是一斧子，干掉了一个妖精。
　　“还是我的！”
　　狂热的希伯来人让周围的斯巴达人欢呼起来，这个勇猛的战士刺激着斯巴达人的血性。
　　在六百米的距离，是妖精们的天下。两百米的距离，斯巴达人只能稍微抵抗。一百米的距离，斯巴达人只能叹息。五十米的距离，妖精面对斯巴达人是无敌的。
　　但是，当这个距离只有二十五米的冲锋距离时候，斯巴达人可以完胜妖精。
　　尽管这个距离在过去的几年中，一次也没有出现过，最近的一次，依然是马克带来的胜利。
　　草原精灵纤细的身躯虽然敏捷，但是这种军团之间的相互肉搏，短兵相接，显然越强壮越有利。斯巴达人的杀气已经完全压制住了妖精们的意志。
　　草原精灵惊讶于斯巴达人的强大，他们从来没有领略过，因为他们都是在五十米以外，就终结了战斗，现在，该是以牙还牙，以血还血的时候了。
　　“干掉这群狗娘养的——”
　　希伯来的勇士大吼一声，战斧挥舞起来，血雨腥风，魔神一般的亚罕杀气腾腾，连杀十一二人，逐渐将妖精们的抵抗部队分割，而空中，四位飞龙骑士开始不断地射杀零散的妖精。
　　这些草原精灵终于开始绝望，连续的打击让这些妖精们不得不惊恐地逃跑，但是为时已晚，没有人可以逃走，丢盔弃甲的草原精灵被斯巴达人一个又一个杀死。他们哀嚎，祈求，恸哭，但是换来的确实斯巴达人的战刀，人头飞舞，鲜血飚射，还有野兽一般的嘶吼，叫喊！
　　“哈哈哈哈——”
　　“太痛快啦——”
　　“杂种们，你们不是认为我们是废物吗？”
　　“现在……”
　　“我们回来了……”
　　“斯巴达人！”
　　“啊呼！”
　　“没有怜悯！”
　　“呼啊！”
　　“没有俘虏！”
　　“呼啊！”
　　“没有后退！”
　　“呼啊！”
　　亚罕和瓦希尼完成的合围，躲入掩体的妖精还没有来得及进行最后的抵抗，就被亚罕的重型战斧劈成渣滓。掩体像是鸡蛋一样脆弱，亚罕的狂暴气息几乎让妖精们直接投降。这些精灵族的分支，他们似乎已经发觉了自己到底做错了什么。
　　斯巴达人的杀戮表演还在继续，而此时，马克的人马缓缓而来，他咬着雪茄，身后飞舞着六位飞龙骑士，左右各有两千斯巴达勇士。随行的团队还有强大的炼金术士队伍，尽管这些人都只是一些很普通的成员，但是他们的作用是毋庸置疑的。
　　增幅的药剂让士兵们喝下，他们变得更加强壮，妖精们的最后末日，仅仅是这最后的两分钟。
　　马克估算的时间以为草原精灵的实力可以抵抗半个小时，但是很遗憾，他高估了草原精灵的实力，他们仅仅才九千人的规模，而不是判断的一万一千人。
　　整个草原精灵据点的周围，黑压压的全是斯巴达人，这些全副武装的斯巴达军人，强大的让人战栗，骠勇的南方勇士民族，此刻的确在谱写着列奥尼达的荣光，但是，无论怎么看，这似乎应该都是马克带来的胜利。
　　草原精灵甚至连投降的机会都没有，因为狂暴发怒的斯巴达人根本没有放过他们的念头，这些草原精灵统统被杀，并且是被虐杀！
　　当最后一个抵抗的妖精死在亚罕的斧子之下，几乎所有的斯巴达人都在欢呼，包括远道而来的联盟援军。
　　唯一脸色平静之人，只有马克。
　　伯爵阁下扫视了一眼这些狂热的军人，冷笑了两声，心道：这只不过是一个民族和另外一个民族厮杀，他们在欢呼雀跃，却不知道，我这个局外人，是真正的赢家。
　　马克很不喜欢这种感觉，他让自己感觉非常邪恶和罪恶，这是黑暗的罪恶，而不是胡闹。眼睁睁地看着一万人从眼前消失的感觉，已经超过了震撼之类，他心中很清楚，那个封印对自己的影响，已经到了至关紧要的地步。
　　因为，如果是真实的他，绝对不会面对这一万人的死亡而内心毫无感觉。
　　我真的是毁灭之子吗？
　　马克在内中如此自问。
　　他当然知道大恶魔是什么样的恐怖生物，即便是黑暗领主之流，在大恶魔的跟前，也只能望风而逃，而所谓的地狱强者冥王，更加是可笑的代名词。在地狱，从极端的黑暗中衍生出大恶魔之后，他就是宛如主物质位面的神明一般。
　　冷血，残忍，狂暴，恶劣……
　　这样的我，真的是我吗？
　　马克有些迷茫，但是却并不迷失在其中。他清楚自己在干什么，他非常清楚。
　　“这……不仅仅是一场复仇。”
　　马克望着欢呼雀跃的斯巴达人，已经满地的草原精灵尸体，尸山血海都是浮云，他甚至连眼皮都没有皱一下。
　　“还是一场让人迸发罪恶的游戏。”
　　伯爵大人喃喃地说道。
　　尽管这样看上去是一个败类在装逼，但是事实上，没人敢在这种场面之前否认这种血腥是正义的，是可以支持的。因为，一切杀戮当冠以正义之名，它都是虚伪的伪正义，是将道德和良知踩在脚底下的恶劣行径。
　　如果这是一场犯罪，那么，我愿意做最邪恶的那个犯人。
　　“来审判我吧——”
　　马克双目狰狞，朝着天空怒吼道。


第九十章 东南一群野心家
　　草原精灵的总人口大概是在六百万，分部于远东大陆以及极西大陆的广大地区，在中古时代，也就是魔法帝国时期，他们往往是以帝国仆从军的身份出现在世人面前。而魔法帝国时期，帝国皇帝许诺了这支精灵族的分支广大的栖息地。当然，那些土地在帝国的眼中，根本是一无是处。
　　随着诸侯时代的到来，并且魔法帝国崩塌之后，草原精灵再度被白精灵统领，奴役，这是非常糟糕的事情，甚至有些年长的妖精，还是在那个时代中存活下来的人。不过这一切伴随着法诺斯家族的崛起，都成为了另外一种版本的演化。
　　妖精们走入了草原，成为了草原上的强者。
　　他们精湛的箭术，敏捷的侦查能力，都成为了立足草原之上的本领。
　　而在远东帝国的西南行省边界，南方草原的土地上，大概拥有三百万的妖精聚集区。而其余分部在各个山区和森林中，大概还有一百万左右。
　　如果不是大荒原上突然迸发出来的瘟疫，恐怕草原精灵也不会发动战争。很可惜，只要发动战争，都会带来伤亡。
　　因为一场诡异的意外，列奥尼达第二战死，妖精梦贿赂了斯巴达人的六大长老，列奥尼达第二被断了后路，最终被包围，然后战死，尽管他冲出重围，但是身受重伤的列奥尼达第二是必死无疑的。
　　曾经妖精们以为，没有斯巴达王的斯巴达人已经是瓮中之鳖，随时会被草原精灵的大军给碾碎。
　　但是上天似乎就是喜欢和人开玩笑，斯巴达人不仅仅迎来了他们的国王陛下，而且是非常非常强大的国王。他是马克·D·玛莎拉蒂，帝国的世袭伯爵，并且是整个远东帝国现有的最有权力的人之一。
　　而民间对这个伯爵的评价，几乎达到了希恩大帝时期的好评。
　　尽管在大多数中小贵族眼中，这个离经叛道的混蛋深深地伤害了一个贵族的尊严，并且让大多数的农民获得了利益，可是，北方的三大家族都是保持了沉默。因为无论红白玫瑰家族，还是瓦波里家族，都从马克的手段中，获得了前所未有的利益。权力，财富，还有名望。
　　可以说，十二圆桌骑士家族，北方四家族是在历史上最有声望的一个时期。
　　而亚历克斯·盖特这个年轻文人甚至还在帝都日报上如此评价道：这是贵族和平民最平等和谐的一个时期，愿至高神保佑。
　　事实就是如此，当普通人获得了天翻地覆的生存改良，他们就会感恩，这是自发性的，没有道理可言的。这是一种人性的善良本能，而伯爵大人，他是让人尊敬的一个勇士。
　　联盟在商业税中抽取的高额税款不仅没有伤害商人的利益，反而因为种种便利和补偿措施，使得商业空前发达，连续两个季度，联盟的商业税金都超过了一百万金币，这是在查理三世在位时期，整个帝国都没有的壮举。
　　在以玛莎拉蒂家族商会为首的联盟商会努力下，对外的贸易已经让大多数人看到了利益所在。而最重要的是，各种对外作战的物资全部由民间商会包办，使得大多数的商人都在渴望着下一场战争，而联盟会议在对伯利亚战争中拟定的战争赔款，也让高层感受到了对外作战的巨大利益，一时间，对外扩张战争的吼声极为广大。
　　如果是北方联盟的这种逐渐强大是一种向上的成长，那么东南政权完全就是一潭死水。
　　海德里希一世空有伊利达家族的强大武力不用，反而逐渐削减了这个强大家族的控制力，南方的几个贵族家族越来越忍受不了唯唯诺诺的老毒蛇可米特，原本以为这是一个铁血宰相，现在看来，这完全就是海德里希一人的闹剧。
　　“我再也忍受不了这种白痴一样的生活——”卡卡甩着瓶子，啪的一声，瓶子撞在墙上，摔成一片碎渣。
　　“如果你只是这种自暴自弃的白痴，那么我们没有交谈的必要。”
　　这个声音带着深沉，还有许多厌恶，黑袍褪去，露出了卡卡熟悉的脸庞，他郝然就是原帝国东部守备军团分区元帅，二战区负责人，里昂·凯尔。
　　这位邓尼茨老元帅的小儿子，此时脸色沧桑，胡子茬很长，显然是很久没有刮过胡子了。眼神有些低沉，眼眶低凹，深深地陷了下去，他看上去情况并不是怎么好，他很疲惫。
　　“你来干什么？”卡卡此时酒已经醒了，横眉冷对。
　　里昂走到烛台前，将烛台放在了长桌的最中央，然后点燃了蜡烛，在晦暗的房内，蜡烛看上去十分的不可靠，仿佛一下子就会熄灭一般。
　　夜里安静的很，甚至可以听到屋子外面的虫子鸣叫声。
　　“如果你想超越萨乌丁，甚至是超越马克，那么，你首先要做的一件事情，就是获得权力……”里昂缓缓地坐在了座首，而此时，长桌的四周的黑暗之中，走了出来十几个骑士装扮的军人。
　　这些人的穿着是很简洁的帝国军人服装，如果是在平时，或许还会有一些大胆的姑娘向他们献殷勤。但是现在，他们只是被黑暗骑士捕杀的对象，只要是正常人，都会避之不及。
　　“权力？”卡卡问了一声，“哼，笑话。”
　　卡卡冷哼一声，“如果没有别的什么事情，我要走了。”
　　里昂一直是在微笑，尽管看上去他憔悴极了，不过他还是在微笑，“本来我以为伊利达家唯一还算有点儿男人气概的人就是卡卡，但是现在看来……嘿！”
　　“伊利达的男人都是有男人气概的！”卡卡食指指着里昂，脸色愤怒地说道，“你说话最好注意点儿！”
　　现在可不是军人掌权的时候，帝国的军队没有什么威望。
　　里昂·凯尔微微一笑，拍拍手，然后周围的军人都是缓缓入座，座位极为诡异，里昂·凯尔和卡卡·伊利达正好坐在长桌的两端。
　　“这些人都是原帝国军区内的元帅或者将军，他们有的德高望重，有的家族声望响亮，只要我们召唤原先的士兵，会很快组建一支强大的军队。”里昂·凯尔望着卡卡，平静地说道，“伊利达家族的家族军队已经被海德里希一世抛弃，他更加信任可以操控的傀儡，而不是复杂的人类。如果你愿意加入我们，以你在伊利达家族现有的地位，一声大呼，绝对可以让大多数的伊利达武士为你效死。”
　　“你怎么知道我会和你合作？如果我现在将你们举报给海德里希一世，恐怕我会得到重用吧。”卡卡·伊利达冷笑着说道。
　　里昂嘿嘿一笑，声音有些沙哑，他似乎很多天没有好好睡上一觉了，“卡卡，你不是白痴。如果你真的想要让萨乌丁那头肥猪匍匐在你的脚下，你就不会选择海德里希，凭借你在伊利达现有的地位，海德里希尚且没有重用你，再加上几个无聊的军人，又会有多少功劳呢？”
　　卡卡一时陷入了沉默，久久不说话，“你的提议很有诱惑力。”
　　里昂微微一笑，点了点头，“我的人得到消息，似乎海德里希已经派遣了他的贴身武士前往西北，具体为了什么我无从得知，但是那个强大的武士一旦离开，海德里希就不是绝对的无敌，只要安排得当，一场刺杀绝对可以完成政变。”
　　“政变之后呢？”卡卡并不笨，他问道。
　　“我们尊您为摄政王，组建由军人建立的军政府。”里昂看着卡卡，淡淡地说道，“如果你愿意的话，或许几年之后，你会是伊利达皇帝陛下，而不是卡卡摄政王陛下。”
　　卡卡听到这个提议，浑身一颤，激动的胸膛起伏，似乎在做着天人交战，他当然会被这个提议诱惑。又有几个人，会拒绝这种诱惑呢？
　　“摄政王……”卡卡嘴里念叨着这个名词，而此时，里昂脸上的微笑变得灿烂起来。
　　“如果阁下觉得还没有诚意，那么，我们会向您宣誓效忠。”
　　说话的是一个老元帅，应该是红树林家族的人，克里特人。他曾经掌管东部的海军舰队，但是很可惜，不论是马克还是海德里希，都不会欢迎一群废物在那里浪费金钱还物资。所以，他被出局了。
　　不过卡卡并不知道，他只知道，一个帝国的老元帅在对他说效忠这个词儿……
　　多么美妙的事情，帝国的元帅不是只忠于皇帝陛下吗？现在，他觉得今天晚上是不是遇到了幻觉？
　　他甚至偷偷地掐了一下自己的大腿，很痛，也就说，这是真的。
　　卡卡微微一笑，问道，“我需要做什么？”
　　里昂和众多原帝国元帅和将军都笑了起来，这是会心的一笑，尽管看上去里昂·凯尔是那样的洒脱，一副淡定从容的模样。但是，谁又会知道，如果卡卡刚才拒绝他的提议，那么，门外安排的战士，会立刻冲进来，将卡卡杀死。
　　因为海德里希的统治，越来越多的贵族不能带着武装的扈从，所以那些贵族女人都不敢出来，谁知道会不会碰上什么可怕的暴民？
　　恐怖统治下的颠覆，往往会滋长人们的自豪感甚至是英雄成就。这让卡卡在内心中以为，这是一个正义的行为。却不知道，一切颠覆和机会，都是野心家和投机家的目标，他们只是撩拨一下同样有野心的蠢人，然后许诺永远无法实现的愿望，再画上一个超大的烧饼，等待着蠢人前来报道。
　　至于最后蠢人的结局是什么，或许并没有人去考虑。
　　“你所要做的，就是将可米特后天的行踪路线告诉我们。”里昂·凯尔说道，“你应该不会介意我们为你清除已经懦弱的伊利达家主吧？”
　　卡卡微微一愣，他当然知道这是什么意思。但是不知道为何，他几乎没有任何反感，似乎他的叔叔这样死去，正是伟大的献身。
　　“你们不可能刺杀他。”卡卡只是如此说道。
　　“不，不是我们。是一个组织。”里昂忽然神色有些奇怪，或担忧，或疑惑，“听说过‘南方解放阵线’吗？我们已经接触到了他们的成员，他们会动手。”
　　“就是他们刺杀过我的叔叔！”卡卡忽然激动地说道，“阿克萨烈士旅！”
　　“说的没错。他们的最优秀战士也是最优秀刺客，代号‘枪声’。”里昂提到“枪声”的时候，脸皮不自觉地抽搐了一下，他感觉到了恶心和没有安全感，的确，谁也不想在走在大街上的时候，突然砰的一声，然后胸膛血染盔甲，没有死在战场上的感觉，万分的令人痛恨。
　　而这个“枪声”，已经让海德里希手下的几个将军死的不能再死。
　　至于他们如何出现，又是如何隐匿，根本没有人得知。
　　他们出现于半个月前，似乎还是一个新兴的组织，但是他们强大无比，是隐藏在黑暗中的毒蛇，毒牙随时出击。
　　而半个月前，似乎马克刚刚完成了一场复兴战斗。
　　从“枪声”打掉可米特的一只耳朵开始，这个组织不断地刺杀海德里希政权的高层官员，有的城市甚至已经陷入瘫痪，没人愿意去当什么城主还是什么城防长官，因为越是高官，越是遭受“枪声”的关照。
　　如果前一阵子还是“枪声”在单打独斗，那么现在，就是一群混蛋在那里放冷枪。他们就是“南方民族独立解放阵线”，又被称作“阿克萨烈士旅”。
　　“枪声”的联络员和里昂的人接头，然后一拍即合，里昂出钱，他们出力。而里昂为了检验这个组织的实力，让他们猎杀了一些高层的官员，而不到两天，“枪声”就完美地完成了任务。
　　此时里昂·凯尔清楚，他遇到了强大的人，同时，这是在和恶狼商量利益。
　　但是，他不得不这么做。
　　没人知道“枪声”是谁，他们突然出现，然后又突然消失，甚至晚上睡觉的时候，凭空在桌子上多了一封密信。
　　里昂·凯尔心中震惊无比，他不止一次想到，如果这样的组织为他所用，该是何等的强大！
　　“大人，东南消息。”
　　远在千里之外，希伯来的勇士正在恭敬地将东南的密信交给马克。
　　伯爵大人草草扫描了一下信上内容，哈哈大笑三声，说道，“海德里希的老巢可真乱七八糟，伙计们，我想这个混蛋的死期或许会提前不少。”
　　“大人，是不是来克星顿家的小子干了什么大事儿？”亚罕问道。
　　憨厚的希伯来人是个老实人，所以马克并不在乎他的问题。
　　马克微微一笑，说道，“有一群白痴想要吃肉，但是没有牙齿，所以问老子借牙齿。”
　　“可是大人，牙齿是您的，您咬了肉，还给别人吗？”亚罕挠挠头，一脸的纳闷。
　　马克拍着希伯来大块头的肩膀，笑道，“亚罕，很显然你也是一个聪明人，既然我们咬下来的肉，为何还要给别人呢？”
　　亚罕一头雾水，但是他觉得自己确实个聪明人，于是嗬嗬嗬嗬地笑了起来，“原来我也是聪明人。”
　　“那当然。”马克点着头说道。
　　随着东南事态的发展，马克估算着这些愚蠢的军人到底要在什么情况下发难，因而命令远在北方的保罗·亚赛尔密切注意绿水河和桑干河流域的城市情况，如果频繁出现原帝国军人流动，立即禀报高层。
　　兄弟会的成员渗透在了大部分地区，原本良莠不齐的兄弟会现在几乎是无孔不入，而严苛的会规，在当着成员的面前血腥处死几个可疑分子之后，保罗·亚赛尔对于兄弟会的监督也就越来越简单，而他获得的情报，已经超出了军方间谍人员的质量。
　　因此，萨乌丁等高级参谋在很长一段时间中，只使用保罗·亚赛尔提供的情报，而军方间谍的情报，只做参考。
　　“相信很快就会有大事件发生了啊。”
　　马克看着东方，说道。


第九十一章 战北方，落月关（一）
　　靠近南海的斯巴达人聚集区在马克的统领之下，开始了城市的建立，这个城市被马克命名为玛斯（MARS）。意思是战神眷恋的土地。
　　整个城市的规划丝毫和帝国的城市不同，这个城市完全只是为了庇护斯巴达人的老弱病残。
　　南方的石材有很多，而马克则是让斯巴达人选择了夯实的方式来铸造简易城墙，只有在要害部位，比如塔楼和魔法塔，才会使用打磨整齐的石料。整个城市的范围很大，预计可以容纳四十万人口。民房大多数是木制结构，但是为了防止引起大片的火灾，房子与房子之间，有着不深不浅的小沟，这条小沟除了日常的排水之外，正好可以阻隔可能引发的火灾。
　　混乱低俗的地方，卫生条件其实是首位。
　　伯爵深刻地明白强制条令的重要性，于是第一次，斯巴达人终于知道什么叫做厕所。但凡是在居民区随地大小便之人，都会承受重重的十鞭子。而门前的水沟，则是必须保证它的流通和清洁。水源来自城外的河水上游，经过城市系统之后，从另一方流入下游。
　　为了避免发生瘟疫，伯爵还命令所有人必须在房前屋后洒上石灰粉，每人每天必须洗澡。因而玛斯城城外的几条河流，被开辟出来众多露天浴场。斯巴达人非常不理解国王陛下的做法，但是血淋淋的鞭子让这些家伙都选择了闭嘴，因为行刑的希伯来勇士亚罕可不会手软。
　　行为习惯和卫生手段用严苛的管理条例约束，但是粮食却是一个大问题。马克不可能完全通过空运来运送本就不多的粮食，所以，他必须让斯巴达人的妇女有事可做。
　　多拉戈家族的农业人员来了五个人，尽管只有五个人，但是指导小部分的妇女如何正确种植小麦，已经足够了。男人的粮食，就要靠他们自己去抢了。
　　随着妖精们的警惕，他们松散的作战方式在纪律性部队面前，完全不起作用。而此时，斯巴达人的军队为了抢夺妖精秋天的粮食，不得不开始努力。
　　因为城池的建设使用的是夯土方式，所以进展极为快速，整个玛斯城的雏形基本在一个月内就形成。城市严格地分成了两个部分，在南部是居民区和集市，而在北部，则是行政系统和军事系统的办公地点。斯巴达人的受教育程度极为底下，所以马克命令斯巴达人中的学者从事教育事业，将大多数的适龄儿童进行教育。
　　这种完全偏离战场的行为，使得斯巴达人颇为不解，男人们认为孩子只需要学会如何战斗就可以了。而女人想的更简单，她们认为只要能够生孩子做饭，根本不需要学习该死的文化。
　　当然，他们依然不能反抗，希伯来勇士亚罕的鞭子在市中心天天响起。而地面打散而来的人员也逐渐到齐，为了管理还处于非常落后状态的玛斯城，马克同样使用了城管方式，整个城市系统在一群骑着战马的士兵管理下，变得井井有条起来。
　　只有平稳的秩序，才会让伯爵安稳地对外战争，他清楚地明白自己要在干什么。
　　他的计划并不复杂，可以说，从他偷偷摸摸离开五星光耀城那天开始，他心中就盘算起了今天的想法。
　　斯巴达人只是一颗非常重要的棋子，他需要这颗棋子吃掉嚣张的草原精灵，和南部森林的暗夜精灵接壤，然后共同威胁西南政权的边缘地区，以达到牵制贝斯家族本就不多的军队。至于叶卡琳娜那个女人的能力，她或许在权谋上已经到了一个令人叹服的境界，但是在军事，她甚至不如阿尔济军事学院的一个下等生。
　　到九月底的时候，斯巴达人组建的联合兵团，大概五个军团，共计两万五千人，开始向北方进发。目标很明确，是草原的著名草场：南克孜勒乌。
　　这是一个天然马场，拥有远东大陆上最多的野马群，这些战马都是风系魔兽，拥有比普通马更快的速度，它们能够自发地使用风系魔法，维持一个小时以上，并且体力耐力惊人，在五百米的冲刺上，并不输给伯利亚人的战马。
　　“我们需要战马来提高机动性。”马克手指鞭子，骑在瓦波里家族成员带给马克的礼物身上。这是一只机械鸟，很显然，是薇薇安小姐的发明，这已经不是马克五号六号的水准，它是薇薇安给马克的最好礼物：马克十三。
　　这真是令人遗憾的数字。
　　不过以马克两百多斤的体重，居然在这只小巧的机械鸟上稳稳当当，可想而知薇薇安的炼金水准到达了一个什么样的地步。天才美少女之名，绝非浪得虚名。
　　斯巴达人已经攻克了十几个地堡，这些地下掩体的威力确实强大，从低矮角度射来的冷箭，很容易就会带走斯巴达人的性命。不过马克并不在意，他非常清楚草原精灵不会将所有的精力放在这种事情上。因为斯巴达人已经聚集在了一起，当成建制的斯巴达重步兵军团发起冲锋，只要一比三的成活率，一万斯巴达人就能在短兵相接中，干掉三万草原精灵。
　　“草原精灵的动作很奇怪，他们似乎并不急着报复。”马克皱着眉头，手中的鞭子在手掌中绕了一圈又一圈，“我们已经在三十公里的范围内攻克了至少二十个成规模的草原精灵小型据点。歼灭的妖精数量已经超过了一万人，他们没有理由还如此沉寂。”
　　瓦希尼同样心中有些忐忑，他忽然问道，“大人，是不是妖精们遇到了麻烦？有着他们必须面对的强敌，所以在这里的兵力布置的如此稀少？”
　　斯巴达人的思考中是不存在埋伏这个概念，当然，马克也不会让妖精们的埋伏出现，天空中的飞龙骑士几乎是全天候的升空。
　　不过，剑人似乎想的更恶劣一些，他非常希望看到妖精们能够为了这场北方战争而好好地埋伏一下，这样，他才能够让草原精灵们知道，他们是在和谁作战。
　　想当初恶灵骑士团攻克草原精灵西部据点的时候，那种震撼直接让妖精梦不敢东进半步，这也是为什么大荒原出现瘟疫之后，草原精灵只敢向南和斯巴达人作战，而丝毫没有越过帝国西部边境线的原因。真正强大之人，正是帝国的军队。妖精们深有感触，他们不会希望再遇到阿尔济双鬼神的。
　　“大人。”飞龙骑士缪斯落地之后，向马克行礼，说道，“有情况。”
　　马克眉毛一挑，心中隐隐约约有了感觉，他估计，草原精灵或许正等着吃掉他们这一支军队。这里有两个军团，共计一万人。野战的话，草原精灵根本没有办法遏制住如今盔甲披身的斯巴达人。
　　现在可不是裸露上身的斯巴达军队草原精灵的弓箭不会那么容易伤到斯巴达人，他们必须另辟蹊径，以达到遏制斯巴达人反攻的目的。
　　显而易见的是，妖精们同样知道南克孜勒乌的重要性。这个天然马场的重要，已经关系到了未来两族之间的走势。
　　斯巴达人善于步战，重步兵是整个大陆前三的强力兵种，并且在列奥尼达第二时期，甚至可以在面对卡其亚王国骑士军团的时候，应战而胜。
　　现在马克将这些斗士们重新武装起来，牢牢地掌握在了手中，只要慢慢推进，近战能力低下的草原精灵必然会被赶走，这似乎只是时间问题。
　　“说说看。”马克手握鞭子，看着前方说道。
　　“在草场的边缘山谷口，有草原精灵的痕迹。”缪斯抬头对马克说道，“巴尔闻到了他们的气味，数量很大，但是那个地方极为隐蔽，西部是一片悬崖，我们要抵达南克孜勒乌，必须通过那片山谷。”
　　“草原精灵擅长伪装，这是他们的天赋。”马克皱着眉头，有些恼火，那里是一条一夫当关万夫莫开的狭隘谷口，只要妖精们在山谷的顶端安插大量妖精弓箭手，他们的军队根本就是死无葬身之地。
　　马克将地图拿了出来，仔细地辨别了一下地形，这里使用禁咒根本不可能，军队无法进入开阔地域，魔法师或许刚刚施展法术，就会被乱箭射死。
　　“从天空中能看出什么来吗？”马克问缪斯。
　　飞龙骑士抱歉地说道，“不能，树木太多，如果是我们隐藏，恐怕也能隐藏两三万人。”
　　“你是说，树木太多？”马克心头一喜，问道。
　　缪斯点点头，“从天空中看，那是一片很深的树林，西部是一条并不小的河，这或许是树木如此茂盛的原因。”
　　“那一片悬崖的长度大概有多长？”
　　“三到五公里，可能更长，因为俯瞰的时候，断层看不出来。”缪斯在地图上指了几个地方，说道，“这一条线上绝对没有可以渡河的低缓地带，妖精梦只要防守住东面抢夺高地的部队，就能守住谷口，我们的部队没有办法冲过这片山谷。”
　　马克点点头，低声说道，“既然我们知道这片山谷的重要性，想必草原精灵们也不是白痴。对了，南克孜勒乌的草原精灵大战士是谁？”
　　“暴风。”
　　草原精灵的大战士，就相当于帝国的元帅和守备将军，地位崇高，在军队中的统治力极大。而暴风则是草原精灵风神三彩众之一。另外两个是狂风和怒风。
　　“噢……我听尤迪安提起过，这个家伙是个脾气暴躁的家伙，不过很有一点手段，南克孜勒乌的战斗中，就是他将列奥尼达第二困死在马场的北部，是个厉害的家伙。”马克点着头，摸着下巴，手指敲打着下颌，心头有个念头浮现了起来，他非常清楚如果强攻山谷会是什么结果，如果没有抢夺山谷两侧的高地，他们绝对没有机会通过山谷口。
　　南方的地形决定了这种战斗很难发挥重步兵的优势，马克必须相处一个办法，将妖精们赶到空旷的南克孜勒乌去，不然，斯巴达人即便用血肉之躯拿下了这片山谷口，也必定会失守，因为兵力不足。
　　马克很后悔没有好好研究一下对手，但是这也是没有办法的事情，这不是在帝都，他拥有广阔的情报系统以及老管家给他保驾护航，这是偏远的西南地区，他不可能什么都考虑到。
　　“让部队停止前进。”马克果断地下达了命令，他不能够冒险，如果大溃败，不仅仅是失败的问题，而是存在于斯巴达人内部的反对呼声，会很快将他逼迫离开。
　　马克并不害怕有人来杀他，但是面对不能控制的手下，这是一种很无奈和危险的事情。
　　“我得想个对策，先让亚罕去试探一下，带一个大队。”马克看了缪斯一眼，“飞龙骑士一定要监控住妖精们的动向，只要他们出现，马上禀告。”
　　“是，大人。”
　　飞龙骑士点头离开，立刻升空，黑影呼啸而过，一股肃杀之气弥漫在空中。
　　亚罕接到了马克的命令，立刻亲自率领一支五百人的大队前往山谷群。这个山谷名叫落月关，是观看满月的极好地方。因为这里常年没有多云的天气，并且地势很高，所以往往斯巴达人祭奠战神的时候，会在这里晚上的时候向圆月祈祷。
　　大队行进的很快，快要靠近落月关的时候，道路已经很难行走，不过是三公里的路程，以斯巴达人矫健的身手，也走的极慢，仿佛是十公里的路程一样。两边的树木长的极为高大，并且模样怪异，很多大叔的枝桠都非常粗壮，以草原精灵的伸手，完全可以在树丛之间来回跳跃。
　　间隙之间射出冷箭，十分致命。
　　“有杀气。”双眼血红的猛兽亚罕冷冷一笑，宽阔的手掌擦了一下嘴角，他现在热血沸腾。
　　树丛的中间，一个体态比尤迪安还要高长的精灵目视前方，他和周围妖精的不同之处，恐怕就是头顶红色的头发。双眼十分凌厉，杀气十足。
　　“他是谁？”
　　高大的妖精问身旁的侍卫，这些人是斯巴达人在这次北方战争中放逐的少量俘虏之一。为的就是让他们散步斯巴达王中王陛下的恐怖之处，而从现在妖精们所处的位置来看，这个高大的妖精应该就是风神三彩众之首的暴风。
　　“斯巴达王的左膀右臂，希伯来的亚罕。”
　　“希伯来人？”暴风微微一愣，希伯来人远离中央帝国，是个临海的偏远民族，虽然他们英勇善战，但是人口极少，不过这个民族的特色就是，几乎所有的成年男人都是非常强大的战士，他们的热血勇猛，足以谱写一篇史诗。奈何在大陆之上生存和争霸，人口才是决定这个种族是否有前途的必要因素。
　　如果不是精灵族奇怪的世界观，他们的一夫一妻制度和可怜的一个孩子制度，使得他们的人口往往很难提高，因而在中古时代初期，人类国家的建立，很快就替代了精灵族的统治地位。
　　就像精灵族用文明和文化来替代巨龙的统治时代一样，人类用传承这种方式击败了精灵族，成为大陆的最终霸主。
　　亚罕鼻子使劲地嗅着周围的气味，现在越来越靠近树林，前方还有一公里就是落月关，他尽管头脑简单，但也不是蠢到极点，亚罕明白什么地方是危险的地方，这是一种本能。
　　优秀战士的第六感使得希伯来的勇士步步小心，两翼是手执圆盾的斯巴达人，这些战士的盾牌被附魔，可以抵挡五十米的强弓射击，尽管圆盾肯定会被射穿，但是至少不会致死战士。
　　“慢慢前进！”
　　亚罕下达了命令，内心更加的激动：来吧，妖精们。来吧，来希伯来勇士这里吧。你们躲在哪儿？出来让我瞧瞧……
　　亚罕在心中不停地嘀咕着，眼睛丝毫不眨地凝视着周围，余光警惕着前方的树林。他将战士的感官发挥到了极致，斯巴达人的呼吸很急促，他们有些紧张，四周安静的树林让人心惊胆战，这仿佛是可怕地洪水猛兽，令人心悸。
　　“头儿，太安静了。”斯巴达人的几个队长向亚罕说道。他们说话的时候，眼神还是看着前方，手中的长矛始终处于投射状态，圆盾贴着心脏，不停地做出假动作。
　　“安静，慢慢地探查四周，注意脚底。”亚罕有着丰富的丛林作战经验，希伯来人在新月平原上有着恶劣的生存条件，因而他们不仅仅要和敌人作战，还要和猛兽以及恶劣的环境作战。
　　斯巴达人立刻更加警惕，他们的脚步越来越慢，甚至是用挪动的速度在移动。
　　亚罕的耳朵不停地抖动，鼻子嗅着气味，他闻到了草原精灵的味道。
　　“停止！防御——”
　　希伯来的勇士心头大惊，立刻命令部队防御，很显然，他的直觉救了这些斯巴达人的命。
　　扑天而来的弓箭几乎可以当场让懦弱者心智崩溃，甚至没有抵抗的信念。
　　“斯巴达人，结阵防御——”
　　亚罕大声命令，尽管心中紧张，但是铁血战士的本能使得他大笑着发出命令，“我们可爱的精灵小动物来拜访我们啦——”
　　“哈哈哈哈——”
　　因为亚罕的轻蔑语气，斯巴达人大笑起来，一时间紧张的心情消散的干干净净，众人都是冷静地判断着弓箭的射出方向，根据弓箭的密度和速度，判断着正面有多少敌人。
　　“他们人数众多啊。”马克叹了一口气，“这群杂种！”
　　“头儿，我们现在怎么办？”大队长立刻问亚罕。
　　“前队变后队，圆盾连接，撤退！”亚罕果断地下达了后撤命令，这片登顶的树林，不是那么好容易进入。妖精们在山坡的底端就安排了至少三千人的部队。
　　亚罕从他们第一时间射出的弓箭数量，就能判断出至少有一千多人的齐射，尽管速度很快，但是还是逃不过经验丰富的希伯来勇士。
　　斯巴达人用龟速在撤退，但是不断变换后队的斯巴达人防御住了这一波又一波的弓箭。
　　“哼，这个希伯来人看上去不似乎那么头脑简单。”暴风冷哼一声，看着渐渐退去的斯巴达人大队，不甘地说道。
　　亚罕退回了军队驻地，圆盾上已经满是弓箭，士兵们多数受伤，但是都不致命，没有人死亡。
　　“大人。”亚罕向马克行礼，恭敬地说道。
　　“怎么样？”
　　“登顶的缓坡上也安排了不少人，强攻不可能。”
　　马克点点头，神色凝重地说道，“既然这样，就不强攻了。”


第九十二章 战北方，落月关（二）
　　落月关，这是非常令人遗憾的一个地方。这个狭小的关隘，正是分割南克孜勒乌草原和南方雨林区的人为分界线。当然，它天然的特殊地理环境，也是为什么当初斯巴达人选择在他们故土的中央地带，修建这么一个关卡。
　　或许斯巴达人的祖先早就料到了未来会发生近乎灭族的战争，这个关隘是支持斯巴达人抵抗的最后一道防线。这道防线一旦崩溃，那么只能用勇士们的血肉之躯来抵挡敌人的刀剑。而事实上，斯巴达人现在正是在用血肉之躯浴血奋战。没有马克，他们必定死无葬身之地。
　　“我们需要技巧。”马克用望远镜远远地看着密密麻麻的丛林，在南方，雨季的时候是非常麻烦的日子。到处是积水，林子中满是雨滴声，但是，在九月底，十月上旬的时候，秋季会使得整个南方少雨，并且很干燥。
　　飞龙骑士连续不断地观察着地形，不断地将情况报告给马克。
　　马克摊开地图，自言自语道，“峡谷一侧是悬崖，一侧是山坡，我们必须从缓坡这一面登顶，抢夺制高点之后，军队才能顺利从峡谷通过。小小的落月关，果然是一夫当关万夫莫开啊。”
　　此时，在丛林中，红发的暴风正手执强弓，锐利的双眼盯着前方，他非常清楚敌人有多么难缠，一个希伯来人就让妖精们无从下手，又何况是主帅斯巴达王？
　　听闻这位国王陛下来自帝国内部，却不知道是什么样的人。
　　暴风心中正在想着，却看到天空中飞龙骑士一个个盘旋飞过，距离足足有一公里。暴风冷笑一声，手上捻了一支箭，箭头锐利，箭身很长，宛如一根长矛。但是在手臂超长的暴风手上，这支弓箭看上去十分搭配。双足飞龙的嗅觉极为灵敏，他们的双目扫视着地上的树林，一片片的绿色透露着妖精们的气息。但是，他们无法察觉妖精在哪里。
　　飞龙骑士不敢降的太低，即便是这样一个距离，已经是非常危险的距离。在阿尔济的训练中，他们亲身体验过超强弓箭手的实力。当马斯洛夫由将军lee训练射出第一千支魔法箭的时候，进行躲避训练的幻兽骑士们都是吓出了一身冷汗。
　　当时还只是没有箭头的弓箭，就将传统铁甲击出一个陷坑，可想而知威力如何，而当时的距离是：四百八十米。
　　后来在魔鬼教官白起的摧残之下，幻兽骑士们被灌输了一个信念：在没有确定弓箭手的位置之前，绝对不能随意进入一千米以内。
　　一千米，是传奇精灵弓箭手的射箭距离，并且，同样是百分之九十五以上的命中率。
　　不论是飞龙骑士还是红发暴风，双方都是屏气凝神，密切地注意着前方，唯一不同的是：暴风的箭头已经瞄准了警惕的飞龙骑士。
　　红发暴风，他正是传奇弓箭手。吟游诗人口中的经典故事！
　　他曾经一箭射死一头兽人战争巨兽科多兽，尽管那头猛兽只是一头六阶巨兽，但是，这足以证明，这个草原精灵的实力，绝对可以轻松地摆平八阶以下的一切魔兽。
　　“飞龙骑士……”暴风微微一笑，眼神爆射精光，声音抑扬顿挫，白牙森森，带着几分可怖，手指突然一放，嘭的一声，震起一片气浪，周围树木不断地摇曳，树叶飘散，随风舞动。
　　呼啸而过的弓箭形成巨大的冲击波，巨浪冲刷四周的空气，发出尖利的声音。
　　“音爆！”
　　马克双目圆瞪，耳朵竖的极高，身体陡然而立，目瞪口呆，而远处，光华展现，飞龙骑士和双足飞龙甚至没有来得及反应，这千米距离，只是瞬息之间，强大的幻兽骑士骤然陨落。
　　“我的天啊——”
　　亚罕惊讶的实在是说不出话来，惊呼一声之后，再也没有说话。这是多么恐怖的一箭，速度之快，力道之强，威力之大，简直就是数十门魔晶石炮齐射一般。
　　这种惊天地泣鬼神的射击，希伯来的勇士以为只会出现在魔晶石炮的齐射中，但是现在，他看到了什么？他看到了光华一闪的快速一箭，这是他绝对挡不下来的一箭。
　　希伯来的勇士冷汗飕飕直飚，他不禁想道：如果刚才树林中的一箭是射在步兵大队身上，那么，他还会活着吗？
　　亚罕没有那个自信。
　　“哈里！”
　　身为第十七大队的大队长，空勤团因为人员稀少，所以格外团结，但是现在，一名飞龙骑士连交手的机会都没有，就已经陨落。怎么叫缪斯不心疼？大队长阁下眼神悲愤地看着马克，眼泪在眼眶中打着转，他诺诺地翕动了一下嘴唇，最终在马克严厉的眼神之下，什么话都没有说。
　　“音爆……这是我第一次看到武力超过声音的速度。”马克简直不敢相信，即便是最强的风系魔导师，他们能够使出比声音还快的风刃吗？不能，他们只会使用威力强大的禁咒。
　　“这个家伙，应该就是暴风……”马克仿佛是自言自语，又仿佛是说给缪斯听的，不管怎么样，大队长阁下只是站的笔直，远远地行了一个军礼，嘴里念叨着死去的战友名字。
　　双足飞龙和飞龙骑士的胸膛被一箭射穿，两个搭档眼珠泛白，空中无力地高速坠落，嘭的一声，砸在密林的中央，激起一片树叶枯木，尘土飞扬。
　　“让飞龙骑士回来！”马克下达了命令。
　　呜呜呜的号角声响起，号手吹响了水牛角，飞龙骑士们本想复仇，却只能回去，高空中盘旋的飞龙骑士是何等的不甘心，一个九阶亚龙兽骑士，就这样的陨落了？
　　“飞龙骑士，不过如此。”
　　此时在密林中眼神冷冽的暴风，语气冰冷的让人战栗，他的周围树木都冒着蒸汽，那一瞬间的威力，高温使得树木的水分蒸发了不少，白气阵阵，颇为壮观。
　　“风神三彩众，名不虚传。”
　　马克黑色的头发束成一束，结成马尾，垂在脑后，头上捆着红色的头巾，身披黑色重型盔甲，手上握着长枪，一旁靠着一面斯巴达青铜圆盾。
　　高大的伯爵大人心头凛冽，他非常清楚刚才的一箭给自己的部下们造成了何等的冲击。但是，冲动只能是魔鬼，他不希望手下的人变得愚蠢。
　　但是，他必须让敌人知道，他们是为何而来。
　　这不是游戏，也不是炫耀的场合，他是为胜利而来，而不是为了看到敌人在他的面前耀武扬威。
　　这一刻，马克并非为斯巴达人玩弄什么民族信念，只是为了让自己的部下们知道，这个世界上最强大的男人，不在别处，就在这里，就是他，帝国世袭伯爵，马克伯爵！
　　马克缓缓地拿起了圆盾，高大雄壮的背影让众多将军和队长们眼神热切起来，他们许多次看到了这种背影，强大，无敌，毫无畏惧，这种豪迈和热血，无数次激励着玛莎拉蒂家族的忠实仆从们奋力杀敌。无论是如何证明敌人的懦弱，他们只需要告诉别人，最强大，在这里。
　　“被诸神遗弃的草原精灵！你们是在挑衅一个无敌的战士，我，屠龙勇士，帝国伯爵，马克·D·玛莎拉蒂，我会让你们清楚地知道，和我战斗的下场是如何的悲惨。你们不会成为奴隶，因为你们已经死了。但是，你们的妻子，你们的儿女，都会成为奴隶，成为我威名之下的垫脚石！”
　　“斯巴达人！我是谁——”
　　马克脖子上青筋爆出，朝天怒吼。
　　“斯巴达王！斯巴达王！斯巴达王！”
　　瓦希尼率领着一万斯巴达人高声大吼，欢呼声震慑云霄，一时间气势如虹，让人热血沸腾。
　　“我的名字——”
　　“马克！马克！马克！”
　　亚罕和众多飞龙骑士们在欢呼声之后咆哮起来，整个战场沸腾起来，这是多么让人战栗的名声，这是让一切卑微之人自信自强的名声，这是让一切饕餮残暴之人自卑自哀的名声。草原精灵终于听到了这个斯巴达王的真正名字，他就是：马克·D·玛莎拉蒂。
　　“迪蒙·桑尼·拉玛……”
　　红发暴风这一刻只觉得双眼一黑，什么都想不起来。他当然清楚这是何等的威名，当恶灵骑士团的无敌甲士轻松击破引以为傲的战争古树，妖精们就非常明白，三叉戟的旗帜是多么的可怕。阿尔济双鬼神那样的人物，也只能匍匐在伟大的伯爵脚下，他们不敢正视伯爵，只能低下骄傲的头颅，卑微地祈祷，然后用最虔诚的信念，为伯爵大人的威名添砖加瓦。
　　“我可不是浪得虚名……我是正宗的召唤师，暴力召唤师……”马克的圆盾缓缓举起，声音越来越高亢，一道道咒语符文从脚下升起，声音仿佛从虚空之中飘来，天空中阴霾无比，刚才还是晴空万里，此刻乌云密布，天空灰暗，阵阵闪电雷鸣，咆哮的狂风四起，宛如猛鬼咆哮。
　　斯巴达人惊讶于这堪比神明的威力，这种灭世威能的压力，使得勇士们面无人色，但是他们忽然明白，这是我王陛下的威能，他们咆哮起来，高呼万岁。
　　亚罕和瓦希尼惊讶的再也说不出话来，他们这是第二次见到这种威能，第一次，实在风龙大战，即便是帝都大混乱之中，都没有看到这样的杀气腾腾。
　　有时候，刺激马克的原因，很简单，有人挑战了他的尊严，有人杀死了他的得意手下，那么，这就是爆发的前奏和理由，也是战斗开始的序曲。
　　“生于亘古，早于亘古的强大的怨灵，以我无上的尊严和信念，以及战士血脉，秉承最伟大的神明普照，至高神的注目之下，听我召唤，以我名义，以我生命，以我荣耀，毁灭我的敌人……”
　　能够听到马克的发飙吟唱，这是非常困难的事情，事实上，这个家伙并不能使用低阶召唤术，他的一切召唤术，都是高阶禁咒甚至是超阶禁咒。他的最特别之处，就在于，当他的魔力和精神力到达一个阶段，可以透支生命力来超阶完成原本不能完成的魔法。
　　这是任何一个魔法师也不能匹敌的，因为，这个家伙的生命力，似乎是无穷无尽一般。恐怖的恢复能力，可怕的身体素质，早就了钢铁一般的召唤师。
　　“别逼我使用暴力手段，既然用了，就暴力到底。”马克将长枪对准虚空，闪电雷鸣，一道闪电劈落，马克长枪投掷而出，长枪破开闪电，在半空之中，刺出一个虚空的黑洞。轰鸣的球形闪电四散而出，迸发出无敌的爆炸威力。
　　一阵阵吼声传来，金甲黑甲阵列而出，那金甲的骑士，何等雄壮，血色的红巾随风飘动，手执长弓，腰配弯刀，那嘶鸣的战马，口喷冥火，脚踩雷电。片片金甲闪耀着空间，闪耀的让人难以睁眼。
　　骑兵像是凭空出现一般，从越来越大的黑洞之中冲锋而出，咆哮的战马齐齐站立起来，咚的一声，同时落地，整个地面为之震撼，宛如地震。
　　这重重的一落，仿佛是落在双方士兵的心口一般，红发暴风目瞪口呆，他素来知道那个暴力伯爵是个召唤师，但是，他以为那只是说笑，他应该是一个强大的战士不是吗？可是，这一刻，暴风清楚地知道，敌人无比强大。
　　五十乘以五十的阵列整齐地在前方安静地等待着，骑士们突然抽出腰间的弯刀，呛的一声，整齐划一，震慑人心。
　　“陛下万岁万岁万万岁——”
　　三呼万岁，阵前嘶吼，马克君临天下一般目视前方，而此时，同样是令人战栗的另一支军队也同样出现，这些黑甲猛士双目无神，目光冷冽，瞳孔之中燃烧着蓝色的灵魂之火，他们黑甲周身符文缭绕，有怨灵的哀号，有勇士的头颅，骷髅骨架环绕周身，一柄柄青铜长剑让人不敢逼视。
　　这些黑甲猛士头无头盔，背负强弩，执宝剑利刃，白牙森森，恐怖非凡。
　　“陛下万岁万岁万万岁——”
　　同样三呼万岁，这一支五十乘以五十的黑甲猛士阵列在前，杀气飙升，整个方阵上方黑烟袅袅，顿时让斯巴达人的勇士们再也说不出话来。
　　“火攻——”
　　马克一声大吼，两个方阵立刻行动，那黑甲猛士口中大呼，“风！风！风！大风——”
　　强弩箭头燃烧着灵魂火焰，哔哔啵啵，慑人心魄，嘭嘭嘭，远比草原精灵还要夸张的箭雨射来，覆盖了前方正面整个树林，红发暴风大呼撤退，但是整个树林的周围立刻被燃烧的箭雨覆盖。
　　那些不幸被射中的妖精，立刻身躯僵硬，然后枯萎，最后化作一座骷髅骨架，灵魂被这灵魂火焰烧的干干净净。
　　“斯巴达人！十五分钟后，准备战斗！”马克下达命令，斯巴达人立刻阵列，随时冲锋而出，而现在他们正在看一场表演。
　　“虽远必诛——”
　　三通箭雨，金色的火焰是勇者气息，这同样是一种异种位面的火焰，他燃烧的是勇士的勇士，任何人被这种火焰燃烧，再强悍的勇士，都会勇气尽失。
　　火焰熊熊燃烧，红发暴风终于明白了对面的敌人想要干什么，他不停地抬起弓箭射杀那些黑甲和金甲的武士，但是很不幸，这些弓箭插入勇士的胸口之中，只是阻碍了他们的进攻时间，剩下的，依然冲锋。
　　当金甲和黑甲武士的弓箭尽数射光，整个五千人的军队开始冲入火海，整个黑烟四起的火海之中，他们如鱼得水，那熊熊燃烧的烈焰魔马，踏入火中傲然而立，那些被火海分割的草原精灵，只是一接触，就被杀的干干净净，这根本就不是普通军队可以抵抗的威力。
　　“我说过，别逼我使用暴力，因为，我喜欢用的彻底……”


第九十三章 战北方，落月关（三）
　　苍炎蓝火熊熊燃烧，碧绿的地狱火焰很快就将山坡的两侧树林全部点燃，一阵阵咆哮的声音让那些潜伏在灌木中的妖精们根本难以生出反抗的念头。甚至当黑甲猛士铲平树木之后，那些暴露出来的妖精，居然都是惊叫一声，转身就逃。
　　但是，将后背露给敌人，这是一种何等愚蠢的行为，更何况，还是如此强大敌人……
　　金甲骑士的冲刺像是华丽的油彩，一笔下去，厚重的笔触让人眼前变得突然沉重起来。喷射着火焰的地狱魔马，每踏过一寸土地，就会将这湿润的泥土烧烤成沙砾。嘎达嘎达的声音传来，整个树林的一侧，都成为了荒芜之地。树木为之枯萎，从碧绿化作黑灰，只是短短的几分钟。
　　这恐怖的景象根本不用马克呼吼，妖精们已经吓的不能动弹，那些逃跑之人很快在羁绊中被随后追来的黑甲虎贲杀死，头颅裹挟腋下，数个头颅缠绕在一起，这些猛士呼吼万岁，无所畏惧，如入无人之境。红发暴风的弓箭，居然不能给他们造成一丁点伤害，这种恐怖的武力，是何等的震撼人心。
　　可惜，这个世界上没有完美的事情。
　　“妈的，只能支持十五分钟啊……”马克恨恨地骂了一声，心中倒数着秒数，那些草原精灵已经拥挤在了山坡的顶端，很多人都能看到他们的位置，而此时的山坡下，火焰燃烧，熊熊而起，不用多久，就会烧到山顶，到时候，不用马克动手，这些草原精灵就要被大火烧死。
　　只是，这些威猛无比的黑甲和金甲猛士，只能支持十五分钟，马克的怨念让人觉得愤恨，当然，他很希望这些妖精能够大呼小叫地冲出来，那么，很快就会被黑甲武士杀的干干净净。
　　可惜，妖精们太胆小了，或许，他们宁肯被大火烧死，也不想死在这群恐怖的魔神刀下。
　　妖精们是幸运的，当看到逐渐化作岩石，然后随风消失的五千恐怖魔神，他们居然欢呼起来。恍然不觉此时的大火已经迫在眉睫，暴风远远地凝视着马克，但是此刻他再也无法假装平静和无所谓，他得承认，刚才的恐惧，绝对是永世难忘。
　　“风神子民，冲出去——”
　　风神三彩众之一暴风已经看到了希望，红发暴风知道，这是一个大召唤术，只要是大召唤术，就有时间限制，而很显然，对面的斯巴达王只能坚持十五分钟。
　　而在这短短的十五分钟内，尽管马克没有干掉这一万五千多人的草原精灵，却也狠狠地放了一把火。在这个干燥的天气之内，火焰燃烧的速度让草原精灵根本无法抵挡热浪来袭。
　　马克大手一挥，盾牌贴在盔甲之上，手中抽出一把阔剑，高高举起，大吼道，“斯巴达人！”
　　“啊呼！”
　　“随我杀敌——”
　　阔剑奋力向前一引，速度迅捷，十分干脆，马克一马当先，率先奔跑起来，这个强大的武士越过熊熊燃烧的火线，看到了正在突破火线的草原精灵。
　　而此时，马克的身后，一万人的斯巴达人立刻随着他们的国王陛下冲锋起来，长枪高举，战刀手握，两翼展开的雄壮士兵呼吼着，怪叫着，他们浑身涂满了油彩，纹着恐怖的刺青。身负重甲的重步兵则是眼神镇定，岿然不动地守护在中央，他们的长矛足足有十几米长，妖精要从中央突破，绝无可能。
　　“小的们，跟老子杀啊——”
　　希伯来的亚罕怒吼高呼，粗壮的胳膊血管爆出，双目圆睁，怒目前望，那吼声掩盖整个军团，十个大队长率领士兵们立刻冲锋起来。
　　守卫在中央的重步兵后队用武器敲打着盾牌和盔甲，发出嘭嘭嘭的巨大声音，整个战场无比的喧闹，但是，前面只有一个人在冲锋，那个最为高大的男人，正是现任斯巴达人的王中王陛下，列奥尼达第三，同时，他也是帝国世袭伯爵，马克·D·玛莎拉蒂。
　　红发暴风第一次这么近距离地看到了那个传奇勇士，那个屠龙勇士。暴风抬起了他的强弓，虽然火光耀眼，黑烟缭绕，但是根本不妨碍这个传奇弓箭手的视线。他知道，他必定会射中前方的巨大男人。
　　马克咧嘴冷笑，然后哈哈大笑，张狂，得意，嚣张，霸道，他不屑地鄙视着前方的草原精灵，这群孱弱的娘娘腔士兵，怎么可能是我的对手？
　　他看到了暴风得意的笑容，那是胜券在握的笑容，但是，这种笑意，又能持久多长？
　　嘭嘭嘭！
　　三声巨响，双方阵线中央熊熊燃烧的火线居然为之一滞，马克和暴风之间，居然被崩出一个火焰黑洞，三个圆圈在火焰围墙的墙身上钻出三支快如声音的利箭。
　　犀利的音爆让草原精灵们大呼起来，手中的弓箭都射了出去，他们以为斯巴达王必死无疑。
　　可惜，有人总是要小看马克，而又有人认为马克是个白痴。
　　帝国上下，真正看到马克冰山之一角的人，又有几个？
　　一千个人的眼中，有一千个不同的马克。
　　他们以为自己看到了事实，却不知道，永远离真相几万光年。
　　箭的确射到了马克，但是，它们并没有停留在马克的体内，而是穿透了马克。
　　这只是一个残影……
　　“你们这群杂碎！来亲吻你们爸爸的屁股吧——”
　　这个疯狂的禽兽大吼一声，从斜里方向高高跳起，手中战刀高速一劈，火焰暴涨，一道火焰刀锋顺势将一排六个草原精灵砍成了焦炭，这是何等的威势，何等的犀利。
　　手执战刀，烈焰燃烧火元素附魔，这样的组合，不用说这种精灵，就算是巨龙亲临，又有几个敢硬撼？蛮力超绝的暴力伯爵，他的战斗方式，已经超出了很多人的想象。
　　他是一个召唤师，但是，他同样是一个战士。
　　高速的身形在一片灰烬中来回冲杀，两翼的斯巴达人已经冲到了火线附近，和突破火线的草原精灵厮杀在了一起。一切喊杀声都没有此刻来得壮丽，火光冲天，无数人抛洒热血，这一个小小的落月关口，却可能决定了两个种族未来的命运。
　　生，或者死。
　　“没有怜悯！”
　　“呼啊！”
　　“没有后退！”
　　“呼啊！”
　　“没有俘虏——”
　　“呼啊！”
　　搅乱了中央的局面，草原精灵失去了方寸，而一个暴力伯爵在那里身披重甲，无数次地挥刀劈砍，他在火光中狰狞的大笑，顿时让人远离别处，即便是狂热的斯巴达人，也不敢靠近马克。他血色的双眼，皮肤上浮现的黑色条纹，还有……一队逐渐从额头冒出来的双角……
　　“你们还要挣扎吗？一群小虫子。”
　　轰——
　　一声巨响，从这头禽兽的头顶，冲天而起一团地狱烈焰，熊熊燃烧的苍炎无比可怕，他的身躯变得更加高大，即便是重甲，也被撑爆，身体周围浮动着两颗圆球，一颗火球，一颗水球。那火球，是烈焰燃烧火元素，那水球，是波涛狂怒水元素。
　　这远比垃圾的盔甲更加强大，火红的双眼凝视前方，露出一个让人战栗的笑容，“嘿，妖精的小可爱，你们的挣扎可真是让我感动……”
　　红发暴风此刻真的又惊又怕，他知道，眼前的这个家伙，是货真价实的恶魔。
　　“我可是解开了第二层封印来着……尽管，还不怎么熟练。”
　　马克的举手投足，都是邪恶无比的气息，黑色的气息环绕周身，擦过每个人都会在皮肤上灼伤一大片，不论斯巴达人还是草原精灵，都是不敢靠近。
　　他手握战刀，遥遥一指，“风神三彩众的红发暴风，你为什么不选择投降呢？嗯？”
　　“难道你不知道，有一种高贵的品质，叫做尊严吗？”
　　暴风的箭只是对准了马克，他尽管害怕，却不曾退却。
　　火焰依然在燃烧，双方的士兵拼死杀敌。可惜，妖精们一个又一个倒下，他们太疲惫了，刚才的恐怖袭击，已经摧毁了他们的意志，这一场大火，正是让他们难以反抗的绝世威能。
　　斯巴达人体力充沛，士气高昂，他们还有一个无可匹敌的国王陛下，尽管，他更应该被称作大魔王阁下。马克哈哈大笑起来，突然打了一个响指，手指上夹着一根雪茄，在头顶上的火焰中点燃，然后笑道，“你们这群杂碎，还有尊严吗？”
　　“迪蒙！侮辱战士的荣耀，不是英雄的行径。”
　　红发暴风很冷静，他很清楚现在的局面，他输的不能再输，而且是非常彻底的输了。但是，他能够投降吗？不能。他的家人，他的朋友，都还在部落中，他投降了，的确可以保全自己的性命，甚至，还能够保护士兵的性命。
　　但是在严苛的妖精部落之中，这些士兵的家人，绝对是没有出路，他们或许会悲惨地死去……
　　马克缓缓地迈着舞步，挥舞着战刀，十分轻佻地笑着，走向了熊熊大火，“反正我也不在乎你们是不是要投降……我只是，很想将你们从历史和地图上抹去。”
　　“若干年后，当有人问题，你们听说过草原精灵吗？那些人就会回答，得了吧，这不过是传说中的种族，根本就没有草原精灵。”马克微笑着说的话让暴风心惊胆战，这个疯狂的野兽在想什么？
　　“你看，多么美妙的事情。”马克战刀挥舞，顺手杀死五步之外的一个妖精，“所以，你们投降不投降，对我来说……并不重要。”
　　红发暴风的手第一次抖了起来，他是因为愤怒，同时也是因为害怕，他当然会害怕，因为，谁也不会希望和一个恶魔战斗，而且，这还是一个恶魔中的国王。
　　“你不能这样无耻，那些孩子和女人，难道你也下得去手吗？！！”
　　红发暴风突然吼了出来。
　　马克哈哈大笑，张狂无比，眼泪水都掉了下来，此刻，暴风的惊天一箭射了出来，只对马克的喉舌。他知道，这不是马克的残影。人的速度再快，快不过声音，这是他绝对挡不下来的一箭。
　　但是，马克的破绽是什么？这个混蛋的破绽就是故意引诱敌人的邪恶蛋糕，没有人可以抵抗这种诱惑，因为但凡想要杀死他的人，心中的急切和激动，根本无法控制。这一箭，包含了怨念和恐惧。这几乎是草原精灵希望的一箭，而斯巴达人以为自己看到了绝望。
　　但是，希伯来的亚罕，斯巴达的瓦希尼，两位勇士依然奋勇杀敌。天空中的风龙骑士们不断地杀死地面的妖精，他们同样无所畏惧，根本就不在乎这一箭的威力。
　　难道他们不担心马克的生死？
　　不！
　　因为伯爵大人从来不需要任何人保护，他是最强的！
　　“嘿嘿嘿嘿……天真的失败者啊。看啊，看啊……这是多么绝望的眼神啊！”
　　惊天一箭，几乎所有人都以为这是必杀一箭，但是，马克的大手握在了高速旋转的箭身上，箭头离马克的额头，只有一寸的距离。
　　箭在手掌中不断地旋转，奋力向前，可惜，再也没有办法突进一厘米，速度越来越慢，最后停止在了手中，冒出一阵黑烟，金属的箭头化作一团铁水，落在地上，滋的一声，没入土中。
　　“如此悲愤，害怕，惊讶的眼神，多么美妙的一幕啊！”马克忽然鼓掌起来，而对面的红发暴风，早已面无人色，脸色苍白。
　　有人曾经问过，是传奇弓箭手厉害，还是传奇战士厉害？
　　问这个问题的人应该庆幸，马克给出了答案，尽管，这个传奇战士丝毫没有一点点人类的特征。
　　红发暴风想要再抽出一箭，但是他郝然发现，前面的马克消失了，他去了哪里？
　　“嘿，草原精灵的小虫子，你的动作可真是慢极了。这可不是什么好事儿？你看，我都到你身后来了。”马克的刀锋架在了红发暴风的脖子上，“你的红色头发，和这火焰是何等的想象，等你死了，我就将你扔进火堆，化作一抔黄土。”
　　暴风眼神涣散，手足无力，弓箭落在地上。
　　“去死吧，可怜的白痴。”
　　大恶魔冷冷地说道，刀锋一闪，白光闪耀，一颗头颅高高飞起，鲜血飘洒，滋啦滋啦的声音响起，一片苍茫，整个草原精灵的阵营哭喊起来，但是，斯巴达人的眼神充满了恶毒，就像当初草原精灵对他们做的那样，他们现在以牙还牙，以血还血。
　　“去了地狱，如果有人问你为什么死了。你就说，是一个好人……”
　　装逼的魔王阁下哈哈大笑，他疯狂地吼叫起来，脖子上青筋爆出，仰天长啸，吼道，“小的们，将这群狗娘养的杂种送去地狱吧——”
　　“万岁——”
　　“我王万岁——”
　　“斯巴达人——”
　　“呼啊！”
　　一个小小的落月关，一次伏击和反伏击，异常直接和简单的战斗，当斯巴达人恍然发觉，前方再无敌人的时候，回望身后，尸山血海，尸横遍野，那哔哔啵啵的灰烬之中，闪烁着明灭的火星。偶尔有呻吟的妖精，一旁巡查的斯巴达人立刻一剑刺死。
　　哀号片刻，一切再归入宁静。这种胜利，如此之血腥和野蛮，暴力的大恶魔，率领着一群被仇恨蒙蔽双眼的野兽，撕咬着本就不强壮的敌人。
　　这是一场屠杀，但是，没人同情死者，也没人赞美生者。
　　行走在灰烬四散的战场之中，原本郁郁葱葱的山坡，此刻一片焦土，灰黑一片，和蔚蓝的天空形成了鲜明的对比。但是，站在山坡顶上的斯巴达人，笑的如此欢畅，他们呼吼着，仰天长啸。
　　那一个个身负伤痕的战士，在袍泽的搀扶之下，匍匐在地，向正在吞云吐雾的国王陛下献上最尊贵和卑微的勇士忠诚。
　　“我死后……哪管它洪水滔天。”
　　“好句子。”


第九十四章 龙皇即是三头龙
　　斯巴达人留下了两百多人的尸体，终于将草原精灵围杀在了山顶。这一条血腥的战场道路之上，满目疮痍，直到士兵们累倒在地的时候，才恍然发觉，他们已经赢了。
　　一万四千人的草原精灵伏兵，伴随着风神三彩众之一的红发暴风，成为了落月关的最后点缀。
　　当一架架后续赶来的投石车架在山顶之上的时候，对面的草原精灵也不得不逃离了落月关，他们不敢抵抗，只得望风而逃，无人可以撼动如此强大的斯巴达人大军。
　　这是百万斯巴达人的最后反击，却显得如此狰狞和恐怖。勇士是让人热血沸腾的，但是，这一群野兽，却只能带给敌人恐惧和无奈。这是何等的威势，当大召唤术的强大冲击震撼人们灵魂之时，斯巴达人以为这是远古的战场，他们在和异种位面的入侵者战斗。
　　正像他们对待敌人的胜利一样，最后他们获得了胜利。
　　小小的落月关，再度回到了斯巴达人的手中。
　　而此刻，观望的伊萨卡人终于将后续的船队继续开往南海的北部湾。底比斯人的大战船屡次三番想要破坏船队，但是他们恐怖地发现，似乎不知道什么时候开始，总是有那么一头两头海洋巨龙在天空中盘旋。这些巨龙，没有哪一头不是七阶。
　　他们贴着海面高速飞行，不断地喷吐着龙息。将海面冻成了冰盖，的确，海洋龙并没有攻击人类的战船，但是，这并不妨碍巨龙冰冻海水。
　　从某种意义上来说，巨龙依然没哟破坏和人类的约定。
　　只是，海洋巨龙的古怪行径，引起了各种巨龙的警觉，那些流浪在外的各系巨龙，以极端恶劣的心思在揣度，是什么样的原因，使得蓝龙领主要如此戏弄人类的军队？
　　远在海外天空之城的黄金山上，一头慵懒闭眼的金色巨龙微微地抬了一下眼皮，底下一头六阶黄金龙匍匐在地，虔诚地说道，“我皇，蓝龙领主马里奥的行动十分可疑。”
　　一个巨龙脑袋抬了起来，发出一声怒吼，“那个低贱的杂种巨龙，胆敢破坏协定吗？”
　　“安静！安静！”又一个巨龙脑袋升了起来，他盯着那个怒吼的脑袋，说道，“这不过是一件小事！”
　　“小事儿？！！这是对黄金巨龙的命令公然挑衅，我要让马里奥下地狱——”发怒的那个脑袋朝着前方大吼，底下的六阶巨龙瑟瑟发抖，双翅不断收缩，双爪并拢，脑袋贴地。
　　“你们两个吵醒我了。”那个原本慵懒睡觉的脑袋忽然说道，他微微地睁开眼睛，说道，“你不能指望所有的巨龙都俯首帖耳，偶尔有点小动作，才会让我们安心，因为，这样是可以察觉的，如果没有小动作……比如，像黑暗的……我们就要提防。”
　　中间的脑袋如此说道，两边的头颅立刻附议。
　　“有道理！”
　　“真是条理分明……”
　　性格鲜明的另外两个脑袋，难得达成了一致的意见。
　　“除了海洋龙，其余的巨龙，有什么动作吗？”
　　这个巨龙的皇者，语气平淡，高高在上，而不远处，翼人族的人正在忙碌着为龙皇陛下清理身体。他们手执金鸡纳树的树枝，沾着露水，不停地为龙皇的漂亮鳞甲擦拭。时而还有翼人族的大法师在施法，无一不是高超的高阶净化魔法，神圣系的法术让龙皇眼神温和，为之羡慕。
　　“红龙大公爵和风龙之主两败俱伤，奥古斯都申请让陛下出面调停，裁决双方的罪恶。”六阶小金龙诺诺说道。
　　怒目龙头冷生喝道，“奥古斯都那个蠢货，连红龙这个废物都打不过，真是白白活了几千年！”
　　“安静！安静！风龙的位置决定了他们必然爆发战争，现在，除了土龙还比较低调，其余的巨龙，真是让人不得安宁啊。”温和的脑袋瞪了一眼愤怒的脑袋，淡淡说道。
　　中间的龙头昂首而立，巨大的威势让周遭的奴仆们越发拘谨起来，他们小心翼翼地工作，唯恐突然龙皇陛下不爽，将他们从这个世界上抹去。
　　“我唯一想要知道的是，暗黑龙王的心思，是如何考虑的？”中间龙头神色担忧，忽然如此说道。两边的龙头一时也不语，许久只有，中间龙头说道，“他能够狠心将自己最优秀的儿子逐出龙族，手段狠辣，换了我，绝对做不出来！”
　　“话又说回来，墨菲斯那个小家伙自从出来之后，就没有消息了。他消失了吗？”愤怒的龙头大声嚷嚷说道。
　　“被他的父亲狠狠一击，不死也要重伤，估计在哪里舔舐伤口吧？”温和的龙头说道。
　　两个龙头同时看着中间的龙头，金色的瞳孔闪烁一下，许久才说道，“那可未必……我总觉得，这头黑龙小家伙，可不比他父亲要难缠，甚至，我有一种担忧，他会成为我们一族的最大障碍。”
　　“不可能！”愤怒的龙头斩钉截铁地说道，“他的资质虽然高，却还没有高到可以挑战我们的地步！”
　　“那可未必，这是一个无法预测的种子。他还是一颗龙蛋的时候，我们就不能猜测他的未来，现在，他的未来更是一片虚无，交织了太多的可怕和未知，有时候，我真的很想偷偷地杀死他，但有时候，我又想将他拉拢过来，约束在身边。”温和的龙头，忽然说道，“如果雪莉愿意，我倒是很希望她能够接受这个小家伙。”
　　中间的龙头忽然闪过一丝奇怪，他说道，“或许……我们都选择错了方向，未知的，或许并非是这头小家伙，而是，在未来中，出现的那个可怕因素，那个家族……”
　　“玛莎拉蒂。”
　　两边的巨龙龙头立刻肃然，然后齐声说道，“这真是令人咬牙切齿的邪恶家族啊，如果拥有灭世神威，我很想第一时间将这个家族的所有传承毁灭！”
　　“那个人类已经死了吗？可怕的人类啊，他们是如此之渺小，生命是如此之短暂！但是，这种渺小的生物，却能在有限的生命之中，创造出无限的力量出来。出现一个这样的人类，已经是一种罪过……”
　　三头黄金龙所说之人，毫无疑问，肯定是法瑞尔这个老头子。
　　当年这个老妖怪的强大，确实让巨龙们叹为观止，即便是龙皇，也不能免去。而事实上，整个巨龙一族，许多巨龙都接受过一个人类的教诲，他就是法瑞尔。
　　这也是为什么众多巨龙会给马克面子的原因。
　　风龙之主没有爆发人龙大战，红龙大公爵没有干扰西行的教官BT，黑暗巨龙更加没有阻拦马克和墨菲斯的契约。至于海洋龙，恐怕就没有必要多说。
　　很多时候，一个人类的威名，可以影响一代两代，甚至是三代人。
　　法瑞尔的品行和力量，征服了大多数的对手和朋友。作为法瑞尔的盟友，他们庆幸；作为法瑞尔的敌人，他们恐惧。而这也是为什么马克一而再再而三嚣张，传统教派不敢拿他怎么样的原因。
　　他们在害怕……
　　万一……玛莎拉蒂家族中还有那样的变态呢？万一这个家族的所有力量都聚集起来了呢？万一法瑞尔那个老妖怪教给了马克一些保命的绝招呢？
　　这一切的一切，都在诉说着一个问题：玛莎拉蒂家族的神秘和强大，已经成为了各大强者讳莫如深的话题。
　　以至于在过去的几十年中，竟然在大多数的民众眼中，这只是一支非常低调和无能的十二骑士家族。
　　三头黄金巨龙摆动了一下庞大的身躯，他的一对前爪探了一个湖水之中，原本略有肮脏的湖水立刻清澈见底，水中的鱼儿原本死气沉沉，此刻立刻变得活跃起来，在水面上不断跳动。
　　“雪莉……”龙皇唤了一声，一头娇美的神圣巨龙挥舞着双翅，然后缓缓地落在了龙皇的跟前，脑袋枕在龙皇的身上，低声喊道，“父皇，我想去大陆上看看。”
　　她撒娇一般地磨蹭着龙皇的肚子，翼人族的仆人在不停地清理着龙皇的背甲，这是五十根高耸而起的黄金剑刃，黄金色的光芒让人不得逼视。为之侧目。
　　“雪莉，大陆上太混乱，不安全。”龙皇安慰着他的女儿。
　　“我们是龙皇一族，大陆上的人类，渺小的像蝼蚁一样，他们怎么可能伤害到我呢？”公主殿下如此问道。
　　龙皇微微闭眼，想了一会儿，然后说道，“大陆上的人类或许很多人不能对你怎么样，但是，大陆上有些人类是非常强大的，难道你没有听说过召唤师家族吗？那个三叉戟族徽的家族，是何等的恐怖，如果……如果他们发动战争，我不知道结果会如何……”
　　龙皇温柔的眼神简直不能让人相信，他小心翼翼地用前爪抚摸着公主殿下的脑袋，富有的黄金巨龙奢华无比，巨龙之中比较高贵，大多就是通过收藏宝石的质量，而雪莉公主的脖颈之间，那宝石五颜六色，光彩夺目，几乎堪比太阳一样光亮。
　　“那不是传说吗？再说，我看过那个人类，一个干瘪的老头儿罢了，怎么可能厉害呢？”雪莉公主问道。
　　龙皇微微一笑，说道，“人类最大的特点，就是善于隐藏和伪装，你看到的，未必是真的。”
　　忽然龙皇转开话题，又说道，“即便人类不可怕，那么，那些强大的种族呢？传说中的超阶魔兽，传说中的神秘种族，他们同样强大，万一他们挟持了你来要挟我，我该怎么办呢？我亲爱的女儿，你要体谅我的苦心。”
　　雪莉公主叹了一口气，她长叹一声，“唉……”
　　“我漂亮高贵的小公主，别唉声叹气，我让翼人们给你唱歌好吗？”龙皇对雪莉公主说道。
　　“不，我厌烦了缓慢的咏叹调，我想看看人类的杂技，想要看看大海，更想去看看大陆上那些高山，听说红龙和绿龙在打仗，我想看看战争是怎么样的。”雪莉公主的执着让人汗颜，龙皇陛下有些为难地说道，“雪莉啊。人类的杂技，只是低贱的献媚；那高山，再高也阻挡不了我们的飞行；那大海，又如何和天空比较大小；残暴的战争，更是不应该让心灵纯洁的公主受到伤害。”
　　雪莉公主犯愁了，问道，“父皇，那么我一出生就应该什么都不干吗？”
　　“没错，因为你是最尊贵的巨龙皇族，将来会成为神圣巨龙的统治者……你，需要学习的，不是这些，有些东西，我会慢慢交给你的。”龙皇陛下平静地说道，他内心很镇定地说道：身为皇族，只需要懂得赏罚并行的手段，懂得统御下属，就可以了。
　　“我想看看那头说着奇怪话的黑龙。”雪莉公主忽然说道。
　　龙皇顿时脸色大变，刚才平静的两侧巨龙龙头异口同声地说道，“不行！我们没有宣判他死刑，已经是最高的恩典了！”
　　“可是，可是……可是只有那个黑龙才会让我感觉不一样，他是那样的有趣……”雪莉公主忽然喃喃地说道，“我知道他是谁，他叫墨菲斯。黑暗龙王的儿子……”
　　雪莉低沉的声音忽然让龙皇陛下收声，两侧的巨龙龙头露出温柔的眼神，然后再度沉寂。
　　中间的龙头说道，“邪恶之龙，只会蛊惑内心，你要远离这样一个罪恶的族类。”
　　“他说的东西很有趣，他说西方有巨大的猛犸，可以和巨龙媲美力量，北方有奇怪的独角兽，他们行为古怪之极。还有唱歌收割灵魂的海妖，还有放牧森林的牧树人……”
　　“谬论！这个邪恶之龙所言，都是谬论！他在撒谎！”龙皇大声喝道，“一头堕落的黑暗巨龙，只是想要你扰乱视线，这是罪恶的行径！”
　　雪莉公主最终不言，然后躺在一旁，不再说话。
　　龙皇陛下长长地舒了一口气，心道：那头小贱龙，真应该当时就杀了他啊！
　　而此刻在巨龙岩石之上，被屏蔽的巨龙岩石其中有无数蓝龙在空洞上进进出出，而中央城堡之中。这个内心的地宫中央，华丽的由珠宝堆砌的宫殿中心，一头淫笑的黑龙正在抓着一把又一把的金币在那里数。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈……马克，我终于又有钱啦！真是取之不尽用之不竭啊……”黑龙躺在财宝的海洋中畅游，挥洒着金币和珠宝，宝石就像是沙砾一样繁多，所谓挥金如土，此刻便是。
　　而黑龙最惬意的事情，莫过于几头年轻漂亮的蓝龙姑娘正在害羞地等候着墨菲斯大人的临幸，她们非常的清楚，父亲大人是让墨菲斯阁下过来传播优良血脉的。
　　姑娘们乖巧地为黑龙阁下按摩，有的敲着大腿，有的按摩背脊，有的抚摸着脸颊，有的有揉捏着脖颈。这舒服的享受，让墨菲斯乐的直哼哼。
　　“哈哈哈哈……马克，你的日子绝对没有我好过啊！啊哈哈哈哈——”贱格黑龙想到这个，笑的更加得意起来。而转了一个身子，对敲大腿的蓝龙姑娘没好气地说道，“这边……”
　　“是。”蓝龙姑娘安静地按摩起来，墨菲斯更加的内心荡漾起来，心道：谁说巨龙就一定要一夫一妻的？谁说的？以后我一定要一系巨龙找一打美女，我一天六个，一个月轮他一次！
　　贱格龙的淫荡思想原本不应该出现在巨龙的思维之中，但是为什么出现了呢？
　　这个……正所谓：近朱者赤，近墨者……
　　嗯，那个什么，某人的品德问题已经毋庸置疑，好吧，淫荡猥琐贱格的黑龙阁下墨菲斯先生，再度嗷嗷直叫地叫唤了起来，“我说……姑娘们，今天是轮到谁了啊？”


第九十五章 黑暗中，强力男
　　是夜，康斯坦斯城的一家酒窖内，赤裸着上身的男人们正在抽着烟，这些来自北方的上等玛莎拉蒂烟丝，成为了南方人的最爱。毋庸置疑的是，从外观上看，这些人并不像是能够用的起这种奢侈品的人。
　　一个体态修长的男人扛着一柄勃朗宁大师猎枪走了进来，他同样上身赤裸，背后纹着一个硕大的“L”，并且字母的顶端是明显的三叉戟，旁边一行小字符文：这不是谎言。
　　咚咚！
　　两声闷响，两柄匕首插在了松木长桌上，那匕首看上去十分干净，想来它们的主人对它们保养的很好。这是两柄附魔的匕首，按照风格来看，应该是冈萨雷斯出品的武器。即便是萨克的冈萨雷斯兵工厂，产能也是非常低下的，如果不是有大量的魔法师被抽调在了这个小小的守备城，恐怕连五千人的部队都武装不了。
　　马克的决定在一年甚至两年后被很多帝国高层认为极为有远见的行为，这也让他的对手越来越胆战心惊，因为他们不知道马克那种无意识的行为到底是诸神眷顾还是人类思考。如果是后者，那么这个混蛋的智力……已经到了妖魔的地步。
　　没人愿意面对那种对手，恐怕诸神降临，面对这种变态的妖魔，也只能退避三舍。
　　斯巴达人夺回了落月关，这个关卡让斯巴达人稳固了南方大部分丛林地区的势力。而此时，打散扮演佣兵潜入南方的玫瑰家族之人已经抵达了斯巴达人的居住地。
　　有许多学者和考古学家来到了这里，还有不少人是阿尔济一期学院的中等生，他们擅长绘图，很显然，马克需要一份详细的南部丛林地图，至于南克孜勒乌该如何夺回，那是后期的事情，他现在要做的，就是让伊萨卡人知道，支持列奥尼达复国，是非常英明正确的行为。
　　随着物资越来越多地被送到北部湾，底比斯人也绝望地发现，他们根本无法突破蓝龙的龙息，当战船数量威胁到巨龙的时候，会有更多的巨龙出现，于是底比斯人最终没有选择和蓝龙战斗。海洋龙的诡秘行为，成为了大陆上怪客们的怪谈，他们在猜测，是什么原因让海洋龙如此帮着伊萨卡人呢？
　　“大人。”
　　同样是黑夜，隐秘在黑暗中的人向他们的主人行礼。这是一个战士，手中的细剑告诉了马克，这是一名高速剑的剑士，他犀利的双眼同样让人警觉，不过，从这双眼睛之中，只看到了狂热的崇拜。
　　这是一位第一次见到马克的外围人员，这是一个信使，“枪声”的左右手，绰号“瘸子”。
　　“康斯坦斯有什么消息？”马克背对着信使，“瘸子”微微行礼，隐匿在黑暗的阴影之中，安奈住欣喜和激动，说道，“头儿让我过来告诉大人，东南已经将黑暗骑士派遣了出去，目标可能是大荒原。”
　　马克微微皱眉，刀削斧砍的剑眉倒竖，颇有几分威势，他转过身来，从手中变出一柄匕首，扔给了“瘸子”，说道，“这是对你的奖赏，告诉‘枪声’，这件事情不要跟下去了，我会另外派人行动。”
　　“是，大人！谢谢大人！”
　　“瘸子”兴奋无比，他当然知道这是一柄附魔匕首，有了这柄匕首，他就可以参与“南方民族解放阵线”的核心会议，会得到“枪声”的器重，并且很有可能让他执行一些刺杀计划。
　　“瘸子”同样是南方人，父亲是帝国二等骑士，从属于南方一个中等贵族，但是同样死在了黑暗骑士的抓捕之下。他想要复仇，可惜势单力薄，而这个时侯，闻名一时，刺杀老毒蛇可米特，并且打掉一只左耳的“枪声”来到了他的身边，然后……一切就成为了顺其自然。
　　马克眼神平静，他现在已经在北方和南方同时拥有了不俗的势力，北方现在不能再战，他需要北方稳固现如今的势力，在南方，他的最好想法，就是借斯巴达人以及东南七城邦之间的利害关系，然后一举破坏南方政权的稳定，南北夹击，以联盟的实力，可以冒险打一场决定性的战争。
　　但是战争不会太久，最多三个月，但是这三个月中，周边的国家要安稳下来，不是那么容易的事情。
　　他需要将一切都算计到极致，所以，他决定使用黑暗中的手段，尽管，这是非常缓慢并且很难奏效的手段。
　　“里昂·凯尔那群余孽找到了‘枪声’？”马克问道。
　　“是，他们已经有所行动，只等我们的行动奏效之后，他们就准备发动政变！”“瘸子”眼神热切地说道，“大人，您有什么吩咐吗？”
　　马克想了一想，看着“瘸子”，这个躲在黑暗中的剑士略显自卑，他企怯懦地后退了两步，马克抛给他一支阿尔济特供，然后说道，“不管怎么说，活下来，才是真正的成功。但是，我不希望你们仅仅是为了活而活，因为，我不需要懦夫。”
　　“瘸子”接过了烟，恭敬地收入了怀中，听着马克平淡的话语，顿时热泪盈眶，居然有些哽咽，只是他没有哭出来，默默地沉寂了一会儿，马克挥了挥手，说道，“走吧。”
　　“是，大人！”
　　“瘸子”沉声冷言，此刻竟然有了几分坚强好自信，前后的变化判若两人，或许几个月前，这个家伙还是懊丧颓废的懦夫。即便是在阿克烈士旅中，他也仅仅是扮演着“枪声”影子和传声筒的角色，但是现在，他确实觉得，自己的追求，不应该动摇。
　　所谓无怨无悔，大抵如此。
　　而此中誓言，仅复仇和感恩而已。
　　现在没有复仇的能力，那么，感恩一下，则是身为人的一种本能。
　　“妈的……老子现在越来越会装逼了。”马克低声骂着自己，却没有发觉自己的双眼何等的严肃和正义，这种和性格截然相反的神圣脸庞，或许……是一个笑话。
　　屋子外皎月当空，宛如木梳的白月有着几分朦胧，马克耳朵竖的老高，低声喝道：“谁？！！给老子出来！”
　　大手一挥，一股狂风就是扇了出去，原本关闭的窗户突然扇开，墙外是悄悄走来的斯嘉丽。
　　“小姐，你不会是欲念难平，来我这里寻求抚慰吧？”
　　马克颇为不舒服地说道。
　　或许当初天真的斯嘉丽才会让马克觉得舒服，现在带着浓重的金钱和利益，权力的意味让马克反感到了极点。其实，这个家伙还是极为纯粹的一个人，他是战士。
　　“伯爵难道对女士都是如此刻薄吗？”
　　斯嘉丽尽管才刚刚十八岁，脸上青涩的萝莉模样依然能够激发大多数禽兽的兽欲，而成熟的身体，前凸后翘的完美身材，则是更加成为了众多男人的梦中情人。
　　在帝都的贵族圈子中，斯嘉丽的秘密绰号叫做“一手难以把握”。这个绰号的由来，恐怕大多数贱男都会会心一笑，那一对豪乳绝对是男人的圣物，让人难以自拔……
　　只是，伯爵大人在女人的挑剔程度上，近乎无聊。只要长的不像墨菲斯，那么关了灯都是一样的。
　　好吧，如果当初一路陪伴马克的不是安德罗尼，或许这个公主殿下不会那么幸运，成为伯爵大人的禁脔，然后再有那么一小步，就会成为伯爵夫人。
　　但是，现如今，这个称呼依然没有定性。至少，阿尔弗雷德爵士还没有称呼她为伯爵夫人。在玛莎拉蒂家的女主人定下来之前，任何一个姑娘都有可能。
　　马克不会为了真性情而真的将安德罗尼摆上女主人的位置，尽管他的确很想那么做，但是，他必须考虑到很多人的想法。首先是家族内部，自阿尔弗雷德爵士以下，大多数玛莎拉蒂家族的家族武士和法师们不会看到一个破落公国的公主成为他们的女主人，这是亵渎……在这些桀骜不驯的家族武士和法师眼中，一个帝国的公主，或许都比不上家主的一根头发丝。
　　这种大逆不道的想法，是从哪一个时代灌输进来的，已经不得而知，但是，没人敢否认，这个家族的强大，真的太惊人了。完全隐匿在民间的家族奴仆，当他们突然冒出来的时候，即便是强大的传统教派，也黯然败退。甚至阿尔弗雷德爵士都没有施展权力，传统教派就不得不选择了退让，因为各大势力非常清楚历史是如何改写的。
　　刺激了这个家族的疯子，那么接下来会发生什么，只能听天由命了。
　　原本很多人都以为光明神教必将一统宗教界，结果横空出世一个法瑞尔，将这些杂七杂八的东西打成了稀巴烂，然后飘然而去，留下一堆的超阶高手尸体，那种恐怖和霸道，完全超乎寻常，甚至在马克法尔岭的两年，他面对老头子的时候，从来都没有想到过，这个老头原来是这样的拉风。
　　现在，马克所要做的事情，只是将这种家族个性，延续下去，当马克成为家主之时，他或许还没有意料到这种责任是何等的强大，但是现在……他知道，他的一举一动，都会关系到家族，民族，甚至是整个时代的走向。
　　他左右了家族，于是左右了知道这个家族的所有势力，于是左右了众多帝国和王国，于是左右了众多种族和民族，再于是……他用自己的方式，改写历史，谱写历史，甚至……让历史在他的残暴蹂躏之下，哀怨承欢……
　　“如果你还是两年前的那种天真烂漫小姑娘，或许，我会很高兴搂着你向其他的男人炫耀，但是现在……很抱歉，怀特家族需要的只是将你塞到我的被窝里，至于你的死活……即便是你的爷爷，也未必真的在乎。”马克手指指着斯嘉丽，似乎想到了什么，“吉米他是个聪明的老头儿，他很清楚我为什么让他做国防大臣这个位置，也很清楚我之所以超然于高层体系之外的原因。但是，他却不知道，如果和我耍小聪明，结果会很遗憾……”
　　马克嘎啦嘎啦地扮着关节，笑了笑，略有不屑和蔑视，“我非常欣赏你们家族的魄力，能够在如此短的时间中，下对了赌注，我可以告诉你，可爱的小姐，如果当初吉米老剑圣他只要在四方会议时候说一个不字，整个怀特家族就会灰飞烟灭……”
　　马克微笑着说着这样的话，让斯嘉丽的眼神为之震惊，她惊讶于这个野蛮人的细致，很显然，怀特家族在当初帝都大混乱的时候，内部肯定有争吵，但是不论怎样，最终的结果却是千人斩老妖怪力排众议，四家结成同盟，共同进退，最后将贝斯家族和伊利达家族击溃，成为北方的最大赢家。
　　但是最后四家获得的利益却实在是天上地下，原本以为最起码可以有否决权的吉米·怀特惊讶地发现，瓦波里家族和里德家族似乎被牢牢地绑在了玛莎拉蒂的三叉戟重型战车上。老剑圣这时才明白过来，原来在那一刻，马克已经算计到了如果出现意外状况的结果。
　　结果确实很意外，查理三世居然被他的老婆杀了……
　　但是，这还不是最意外的，最意外的事情是，他悲哀地发现，玛莎拉蒂家族就像以前看到的那样，他们隐藏在整个世界的背后，但是，却强壮而有力。
　　因而，比瓦波里家族缓慢一步的吉米立刻明白了现在的位置如何，他于是再三嘱咐斯嘉丽·怀特：去成为马克的女人吧……
　　“整个过去有无数女人想要牺牲自己，成全家族，他们很想知道，成为我的女人，是不是真的会像安德罗尼那样掌控政治，然后将二流家族一下子提升到一流家族？”马克摇着头，微笑了一下，“哈哈哈哈……这是非常完美的诱饵，似乎很多人都看到了安妮的风光，卡尔大公也似乎地位超然，崇高无比，但是，可爱的小姐，似乎你们没有看到事情的背后……那是因为，卡尔家族自安德罗尼以后，再也没有其余有能力之人，匹兹堡公国，最后依然会成为我马克的囊中之物，整个北方，同样和这里一样，只有一个人的声音，我的声音！”
　　这宛如宣言一般的话，震撼着斯嘉丽的内心，她忽然明白过来，在心中无奈地说道：爷爷，我们再次低估和小看了这个男人。
　　但是，这不正是大多数人正在做的吗？
　　低估，然后以为高估了。然后依然低估，直到最后，那些失败之人才会大吼：那个混蛋的极限到底是哪里——
　　套用一句异常恶俗的话：这个禽兽的极限在天空……
　　远在万里海外的天空之城，气氛异常的诡异，不同于马克和斯嘉丽对话之间的压倒性，龙皇陛下神色平静地听着神圣巨龙长老会中的争吵。那些年龄超过万年，阶位已经超阶的老巨龙，用貌似睿智的话吼道：“现在即便是我们发动人龙大战，人类也不可能是我们的对手！”
　　“是吗？如果你五十年前这么说，我会很欣赏你的勇气。”另外一个长老如此平静地说道。
　　五十年，在巨龙的漫长岁月中，这简直就是可以忽略不计，但是五十年前，却是异常的让人惊心动魄，那个男人的强大，那个家族的强大。仿佛是一个暴徒手执爆弹枪，然后枪头顶着你的脑袋，冷冷地说道：“你动一下试试，婊子养的？”
　　长老们忽然安静了下来，的确，那是可怕的回忆。
　　于是老家伙们将目光看向了他们的皇帝陛下。
　　龙皇的三个脑袋摇摆了一下，淡淡地说道，“我不会发动人龙战争的，因为我知道，我们必输无疑……”
　　满场哗然……


第九十六章 拳头硬，刀子快
　　红发暴风的死让草原精灵们大为震惊，他们起先是不信，然后大怒，再然后……脸色苍白，吓的瑟瑟发抖。他们忽然明白了过来，敌人很强大，并且，是非常非常强大。
　　“他是魔鬼……他是恶魔……尖角，尖角——”
　　昏迷不醒的妖精士兵口中狂呼，一副恐惧的模样，许久只有，黯然死去。而他的身前，是白眼怒风。风神三彩众之一的强者，他是南克孜勒乌的统帅，草原精灵三大战士之首。是强调战斗在刀刃上说话的勇士，只是现在，他的兄弟死了，同样强大的传奇弓箭手，红发暴风死了。
　　整个在落月关的伏击成为了一场耻辱和笑话，敌人强大无比，他们已经一只脚踏入了南克孜勒乌。并且在南部丛林中的妖精，因为突然到来的一群又一群佣兵，成为了被绞杀的对象。
　　马克将这个行动称作“丛林绞杀战”，目标是肃清玛斯城周边地区的不稳定因素，将草原精灵的生存空间全面压制在北部，在南部，他必须没有后顾之忧。
　　随着连续的大胜，周边百万斯巴达人开始踊跃归入斯巴达王中王阁下麾下，征兵的日程已经排满，那些成年的男人都踊跃地叫嚣着复仇，而女人们则是为他们的男人准备好的战袍。红色的披风，褐色的牛皮手套，谁也不知道现在会怎么样，但是，至少现在是历史上最好的时刻。
　　几年来的反击，一次也没有胜利，在草原精灵一波又一波的弓箭之下，斯巴达人节节败退，他们甚至来短兵相接证明勇气的机会都没有。
　　死不瞑目的战士太多了……
　　“我们现在占据了主动！相信我，我们一定会回去，不论结果如何，不论生死，我都会完成我的承诺，一定会重新回到北方，回到家乡！战神在上，保佑！”
　　伯爵大人的声音响彻玛斯城，中央广场上人潮涌动，成年男子们手执战刀长矛，朝天怒吼。
　　“保佑——”
　　齐声的怒吼，只让人醉心无比。
　　“赞美战神——”
　　马克的声音仿佛盖过了千万斯巴达人，雄壮的身躯使得整个画面是那样的热血沸腾。
　　“永远赞美！”
　　“斯巴达人！”
　　“呼啊！”
　　马克需要帮手，于是越来越多的斯巴达人出现在了玛斯城的周围，成年男子为了证明自己的勇气和信念，将生命以及未来会出现的一切，交给了马克。即便是灵魂，或许也在伯爵大人的手中攥着，百万斯巴达人心中非常清楚，这一刻，将一切都交给了这个男人，传说中的屠龙勇士，马克。
　　但是，在这里，他谁也不是，他只是我王，斯巴达人的王，列奥尼达……
　　“我们夺取了南部丛林的控制权，我们夺取了落月关，我们还会夺取南克孜勒乌，我们一定会在那里劫掠马匹，建立城市，并且放牧。我们会在那里繁衍后代，让他们知道，这里是他们的父辈浴血奋战的土地，这里的每一寸泥土之中，除了青草的芳香，还有他们父辈的泪和血！”马克紧紧地攥着拳头，数万斯巴达人眼神灼灼，他们狂热无比地看着他们的王，高吼起来。
　　“现在，不会再有眼泪，但是，我们还将也必将付出鲜血，如果死，以我名义，赐予你的灵魂上达战神跟前。如果生，以我名义，赐予你无上的战士荣耀。勇士们，斯巴达人，我与你们同在——”
　　“我王万岁——”
　　“列奥尼达——”
　　“万岁！”
　　“斯巴达人——”
　　“万岁！”
　　中央广场的演说无比振奋人心，妇女们第一次看到他们的男人如此满怀希望去战斗，又或者说，是如此满怀希望地去慷慨赴死。谁也不知道谁会战死，但是在这里，战死即是荣耀，而飞悲惨的旅途。如果死于冷箭之下让人遗憾，那么现在，不会再有遗憾。
　　因为我的死，即是袍泽的生，他们，会为我报仇。
　　“身为勇士，我们不能期待敌人的仁慈。我们宁肯站着死，也不跪着生！”马克眼神灼热，青筋爆出，拳头紧握，胳膊上的肌肉高高隆起，那黑色的纹身蛊惑着一切勇士。
　　“不自由，毋宁死！”
　　斩钉截铁的一句话说话，整个玛斯城欢呼起来，高呼着列奥尼达的名字，谁都知道，这是名声和权力的巅峰时刻。但是，谁又会不去承认呢？
　　我们在和敌人作战，他们强大，人多势众。我们弱小吗？
　　不，因为我们有列奥尼达，所以，我们比任何人强大。
　　勇猛善战的斯巴达人在完成自我救赎之前，或许只是卑微的南方野蛮人，他们愚昧无知，与世隔绝，但是此刻，谁又会知道他们能不能创造奇迹？
　　强大的草原精灵，他们六百万的东方人口足以压倒不足百万的斯巴达人。可是，斯巴达人拥有无上的勇气，并且，我们有着必胜的信念！
　　短短的半个月，百万斯巴达人凑出来七万五千的后备军团，这十五个军团信念坚定，他们随时准备在战场上厮杀，或战死，或永生。
　　白眼怒风他内心忐忑地想道：这敌人，是从何而来？
　　双眼宛如银光，一眼看去，令人产生无所遁形的感觉，仿佛内心的一切，都被他窥视。白眼怒风身为最强大的大战士，他应当怀有勇气。
　　但是，此刻他的确怀着忐忑和畏惧。他非常清楚，这一次，或许是一场让人痛不欲生的战争。
　　为了生存，他们发动了战争。
　　但是现在，似乎战争要毁了他们的生存。
　　尽管现在一切都看上去仅仅有条，草原精灵的大军依然完整无比，更多的男子整装待发，但是只有白眼怒风清楚，他们这个种族，似乎被人算计了。
　　不论怎样，夺取他们生命之人，或许是灭世的威能，又或许，是恐怖的恶魔。
　　精灵自诩纯洁高贵，但是却不知，他们同样怀有畏惧之心。
　　在强敌面前，越是强大的勇士，越是知道敌人之恐怖。而越是无能之辈，越是无畏和无知。
　　“迪蒙·桑尼·拉玛……”怒风的手指在地上画了一个阵符，死去的妖精整个身躯燃烧烈火，绿色的火焰哔哔啵啵，数秒之后，火焰没入树林之中。
　　传说精灵来自草木之中，现在，他们同样回到了草木的怀抱。
　　尘归尘，土归土。
　　“我想要求和。”
　　白眼怒风忽然站起身来，如此说道。
　　原本有些畏惧的战士们一脸的惊愕，在这个并不大的大厅之中，长老们眼神惊诧，然后用无比愤怒的语气说道，“怒风！你的亲弟弟暴风战死在了落月关，你现在却说要求和？一场战斗就让你大战士的勇气消失殆尽了吗？”
　　“不！恰恰相反，我为我弟弟的死感到无比的悲伤，但是，我不是为自己战斗，我为我们的部落和种族而战。失去了一个暴风，却让我们知道，敌人是何等的残暴并且强大，我们是在以卵击石！”怒风扫视周围的战士首领，和各大部落的长老，缓缓说道，“我不惧怕任何敌人，即便他们强大如龙皇降临，但是，我害怕因为复仇的烈焰，将我们统统烧死。”
　　白眼怒风闭上了眼睛，“他强大无比，你们不会想要面对他的。”
　　长老们张大了嘴巴，显然不敢相信，这是他们的勇士应该说的话，这还是大战士白眼怒风吗？的确，我们心存畏惧，可是，这是不得不战啊，求和……
　　“毁灭之子……以敌人的恐惧和仇恨为食物，他玩弄一切生命的灵魂，手中攥着一切狂热者的信念，他会越来越强大，因为，他的信徒越来越多。”
　　白眼怒风遗憾地低下了头，“求和吧，我们不会是他的对手。你们心存畏惧，只能让他更强大！”
　　“不！我们不会害怕任何一个人，即便他是强大的恶魔，我们不会再心存畏惧，此时此地，我心已死！”战士们率先站了出来，朝着白眼怒风厉声说道。
　　长老们将权杖放在了桌子上，说道，“风神会保佑他的子民。”
　　白眼怒风愕然地看着周围的同胞，最终没有再坚持，于是说道，“如果我带着你们走入死地，你们会怎么办？”
　　“和你一起去赴死。”
　　战士们如此说道。
　　“我们生于草木，死于草木。尘归尘，土归土。最终每个人都要投入风神的怀抱。”长老们仿佛在总结着人生，他们的眼神很平静，怒风的白眼微微收缩，点了点头，他说道，“既然如此，那么我完全明白了。”
　　三日后，南克孜勒乌足足有七万大军集结在草原之上，他们的战线层层递进，只等斯巴达人从前方来犯。妖精们相信，这样一个阵势，绝对可以将微不足道的斯巴达人一战而殁。
　　只是，似乎连马克也没有说过，他们拿下落月关之后，就会从正面进攻。尽管，这一切看上去是那么的理所当然。
　　在南部丛林的山谷之中，越来越多的工匠在那里忙忙碌碌，整个山谷之中，齿轮，机械，多不胜数，有成堆的木头在那里被加工。而矮人的工匠们则是干的热火朝天，他们卖力地挥舞着手中的锤子，叮叮当当地敲打着。
　　而山谷外，那一架架老旧不堪的飞艇，则是一艘又一艘地被加固和修复。
　　里德家族的飞艇舵手在那里熟悉着重新被休整好的飞艇，这样的飞艇，一艘可以满载三百人，现在，这样的飞艇，有一百艘。
　　“我们将从天空之中发动进攻，妖精的老巢，必然会被我们摧毁。”马克将地图翻开，这一阵子跟随飞龙骑士探查地形的绘图员已经将地图的草图准备完毕，马克在地图上指指点点，然后手指指着一个红点说道，“这是他们的老巢，拥有大量的物资，还有那些老的都爬不动的长老。只要摧毁这里，无论是信仰还是士气，都是绝对的打击。并且，夺取这里之后，我们可以就地防守，草原精灵怎么会料到，我们会突然发动这样的进攻？”
　　“他们一定会从前线调兵。”瓦希尼如此说道。
　　“这正是我们希望看到的。”马克一脸的邪笑，“当他们调兵的时候，恍然发现，在正面，突然又出现了庞大的斯巴达人大军，为什么呢？这是为什么呢？因为……我们已经从那个鬼地方离开了，并且，留下了一把大火……”
　　瓦希尼脸皮骤然抽搐，只觉得浑身难受，这种语气和战术，实在是……实在是太猥琐了。
　　草原精灵绝对不会料到，而以他们的见识，也绝对不会去往这个方向去想。
　　更何况，现在的情况似乎对马克十分有利。
　　就在三天前，暗夜精灵的两万五千大军，进入了西部地区，并且顺利地将警戒的两千人草原精灵吃掉，北方的战火很快就燃烧到了草原精灵的原本聚集区。暗夜精灵的突然进攻，实在是让妖精们猝不及防，他们的军队都在准备给斯巴达人致命一击，但是现在看上去，一切都变得扑朔迷离。
　　风神三彩众的最后一位，大战士紫罗兰狂风仓促应战，却被善于夜战的暗夜精灵打的节节败退，很快狂风就求援于怒风。这实在是让怒风怒不可遏，原本他以为敌人只有一个，那么或许还能靠着人多势众，将斯巴达人逼迫回落月关南部。现在看来，对方的敌人让人讨厌之极。
　　草原精灵不得不将周边地区的守军全部调往南北两个战场，但是突然的地区内兵力抽空，让妖精们很没有安全感。而马克也确实证实了这一点，大量的小队成员出现在了妖精们的部落和寨子。他们抢夺女人，抢夺孩子，抢夺粮食，抢夺武器。
　　成年的妖精男子被杀死，头颅被挂在了部落和寨子的门口，尸体被掉在了树上。血淋淋的恐怖行为，让草原精灵感受到了和以往完全不一样的战斗方式。
　　他们的敌人就像是鬼魅一样，突然出现在了眼前，手中的弓箭还没有抬起来，敌人已经挥出了战刀，人头落地，看着自己的没有头颅的身躯被人一脚踢倒，然后……归于黑暗。
　　“要让妖精们发现，他们的前后左右，都是敌人，都是杀手，一群魔鬼在吼叫，群魔乱舞的景象会让他们明白，这是多么可怕的战争。我要让他们的心灵首先屈服，然后，让灵魂瑟瑟发抖……嗬嗬嗬嗬……”
　　这比魔鬼的笑声还要可怕的笑声，让周围的斯巴达人毛骨悚然，他们这个时侯心中越来越肯定一件事情：跟着伯爵大人走，总比看着伯爵大人走过来要好的多……
　　啪！
　　马克手掌狠狠地拍在桌面上，“明天晚上，准备五十飞艇，三个军团夺取南克孜勒乌的妖精据点重镇，他们口中的风神堡，是叫这个名字吧？”马克脑袋转过来，问瓦希尼。
　　斯巴达勇士点点头。
　　马克微微一笑，“拿下风神堡，让草原精灵见鬼去吧——”
　　“是，大人！”瓦希尼郑重其事地行了一个帝国军礼，然后昂首走了出去，下达命令。
　　而其余的飞艇，则是让那些活跃分子去抢夺没有防备的妖精部落和寨子。让他们去抢，去杀，去偷。
　　时间仅仅过了半个月，在玛斯城的中央监牢，足足关押了四千草原精灵年轻女子和孩子，而这些妖精的命运会如何……想必已经不用多说。
　　或许在某一天，帝都的红磨坊，就会出现令人疯狂的草原精灵妓女，她们的淡淡绿色皮肤，恐怕会让帝都的贵族们兽性大发，然后流着口水掏着金币，将一切旖旎归为原始的兽性。
　　“有人说品德可以救赎敌人？”马克抽着雪茄，蔑视地说道，“那就是一句屁话！”
　　“品德这种廉价物品，只有在我们的拳头够硬，刀子够快的时候，它才会有用。”
　　“嗯，我这话可是真理。”
　　伯爵大人如此严肃地说道。


第九十七章 士兵天职是服从
　　北方，东伯利亚战争谈判代表，伯利亚王国外交大臣李奇微来到了原伯利亚边防军的总部。这一片红墙黑瓦，让这位外交大臣深深地感受到了失落和悲哀。远眺南方的巍峨乌拉尔山脉，那崇山峻岭之间，是同样雄伟的高墙要塞。这一刻，李奇微甚至觉得王国的武运昌盛，应该到此为止了。
　　只是，他不敢将内心的想法表露出来，他非常地清楚，如今王国国内的各种声音，都被各个势力盯上。大王子和三王子之间的矛盾，因为这一场失利，完全爆发。原本被冷落的帝国三王子罗伯特，咸鱼翻身——不死了！
　　“我年轻的时候来过几次。”年近七十岁，已经六十八岁的李奇微是标准的伯利亚高等贵族，他是王国的世袭二等伯爵，身批红色伯爵战袍，拥有一枚王国金制勋章，三枚王国银制勋章，七枚王国铜制勋章。
　　满头花白的头发，一枚黑框的眼镜片架在左眼上，看着别人的时候，总是让人看不出他全部的眼神。似乎他总是眯着眼睛，鹰钩鼻子让人觉得这个老头很阴沉，但是事实上，他是军人。为伯利亚王室奉献了整个过去的五十二年。
　　是的，他十六岁就开始为这个王国效力，他战功无数，在任何一场重要的战争背后，都有这个老头的身影。事实上，他可以说是王国为数不多的军方元老。
　　李奇微手中的马鞭指着远方的一块焦土，说道，“那儿，原本有个光明神教的教堂，不过后来被推到了，你知道是谁干的吗？”老伯爵忽然转过头，在马背上问旁边的扈从，这是他的管家，贴身管家。
　　管家脸色从容，微微一笑，说道，“是您，尊敬的老爷。”
　　“哈哈哈哈……”
　　李奇微爽朗地大笑了起来，“我也曾经年轻气盛过啊。”
　　长叹了一声，忽然眼神又黯淡了起来，“可惜，老家伙总是要推到后面，因为，这是年轻人的世界，年轻，总是有办法的。而老了，就没有太多的选择啦。”
　　似乎是自嘲，他伸出了左手，缓缓地将白色的手套抽了下来，他只有四根手指头，小手指是一根金制的假指头。他朝管家晃了晃，有些孩子气地咧嘴笑道，“看到了没有，这可是我的荣耀。”
　　“三十二年前的今天，同样是初秋的日子，我带领的一支巡逻大队正好遇到了同样带领巡逻大队的一个家伙。他是帝国的贵族，是一个高傲的骑士，他很硬朗。真的很硬朗啊……你看，我的小手指，就是被他砍了下来。”李奇微似乎并不在乎自己被人击败，他潇洒地说道，“不过最后逃跑的是他，因为他们的阵型被我们冲散了。比起三十二年前的武勇，远东帝国人可不怎么样。”
　　管家朝李奇微点点头，欠身施礼。
　　李奇微将手套戴了回去，“走吧，去签署耻辱的停战协定吧，然后，将可以赔偿的东西，全部赔偿吧。”
　　“老爷……”
　　管家叫了一声李奇微。
　　“如果帝国的人的要求太苛刻，那么，我只能以死谢罪。”
　　身为军人的老伯爵显然不会简单地屈服，他不是什么垃圾角色，他见多识广，并且，还是一个真正的军人。
　　我可是战士，不是女人。
　　李奇微心中如此说道。
　　高墙要塞的中央办公室，一群将领齐聚在这里，这里有许多非中央民族的将军。有兽人，有狂战士，有暗夜精灵，当然，还有斯巴达人。
　　鲁鲁脸色阴沉，一脸不爽地盯着远道而来的千人斩老妖怪吉米·怀特，突然嘭的一声猛地一下拍了桌子，“我们损失了如此多的精锐，高层居然说只要伯利亚人东部的一片草原，狗娘养的，我想要跑到他们的国都，将他们国王的脑袋拧下来——”
　　吉米·怀特同样脸色阴沉，这已经是第不知道多少个将军如此向他大吼了。前前后后的将军们都难以置信，他们掌握百年难遇的主动，却只是要那么一块可有可无的烂草原？
　　如果赔偿的金额能够让战士复活，或许会让将军们放声大笑，但是，这不能。
　　“我是过来谈判的，不是过来裁决这个决定的，在高层会议之中，马克伯爵已经派他的管家，帝国爵士阿尔弗雷德先生阐明过一个观点：以我们现在的财力物力，绝无可能将战线拉到一千多公里以外去。”吉米·怀特的声音就像是机器，他只是重复着这样一句话，这样的话，他今天已经说了不下三十遍，但是将军们依然不停地向他咆哮。
　　他现在忽然明白过来，为什么萨乌丁那头肥猪以及卡特和斯莫克没有抢谈判大臣这个抢手职位，不是因为他们不想立功，而是他们清楚地知道，将军们必然会将心中的郁闷倾泻在谈判大臣的身上。
　　尽管谈判大臣是一个临时职位，但是这也是需要考虑的。
　　首先，这个人必然是高层会议可以以百分之四十投票通过的，其次，这个人必然有一定的能力。最后，如果这个人能够对伯利亚的谈判代表有所了解，那么，更好不过了。
　　很显然，千人斩老妖怪，帝国世袭伯爵吉米·怀特是非常适合的人选。
　　里德家族就没有好鸟！
　　吉米·怀特心中如此骂道。
　　“什么？！！你这样轻飘飘的话是在和谁说？是和我们吗？听着，我不管你是不是什么狗屁剑圣，也不管你是不是什么帝国圆桌骑士，我只知道，在这场该死的战争中，我损失了将近两成的精锐，是精锐——”鲁鲁咆哮了出来，他双眼圆睁，獠牙上沾满了唾沫星子，一旁的将军们都是叫好起来，甚至几个以前就是防守西北战区的原帝国将军，更是猛拍着桌子，为鲁鲁呐喊助威。
　　吉米·怀特恨不得一刀杀了这个放肆的兽人，但是他不能，他得淡定，现在他可是帝国高层难得上得了台面的人物。如果这个时侯和军方的实力派闹矛盾，保不准这些王八蛋们对怀特家族的后辈耍阴招。或许别的军队不会，但是马克这个禽兽的军队绝对会这么干。
　　而长久保持着伯爵大人无敌观念的西北军团，又有哪个笨蛋会还以伯爵大人的能力？好吧，吉米·怀特老伯爵得到了一个苦差事。
　　这分明就是个烫手山芋。
　　“鲁鲁！够了！”格里高利忽然吼了出来，“你是一个士兵——”
　　红鬼的一声大喝，整个大厅安静下来，鸦雀无声。将军们忽然冷静了下来，是啊……我们是谁？我们是士兵啊。而且，我们是手握权力的士兵，所以……我们被其他人称呼为将军。如果我们不冷静……那么，谁还会冷静呢？
　　“萨德死了——”
　　鲁鲁食指指着格里高利，血红的双眼仿佛要吃人一般，格里高利眼神冷酷无比，阿尔济双鬼神，第一次用这种方式面对面。周围的将军们眼神黯淡的下去，哪个战死的将军和自己不喝过酒？谁不曾在一起唱过战歌？我们在这片土地上挥洒汗水和热血，同唱一首歌，同喝一片水。我们共同手执同样的战旗……
　　“啪！”
　　响亮的一声脆响。
　　红鬼格里高利的巴掌抽在了青鬼鲁鲁的脸上，火辣辣的一个手印，整个大厅气氛为之一滞，千人斩老妖鬼吉米·怀特也是眼神黯淡了下去。他忽然不觉得多么的愤怒，因为，这样的场景，几十年前，又是那么的熟悉，似曾相识啊……
　　将军难免阵上亡。
　　“请你记住，也请在座各位热血冲脑的先生们记住，这里是西北，是帝国的西北门户。我们的目标不是小小的伯利亚，从来不是——”格里高利忽然大吼了起来，“你们似乎忘记了伯爵大人的话，但是我没有！南方！就在南方！还有两个杀死皇帝陛下的两个凶手，现在，你们告诉我，是让整个帝国平静下来重要，还是去杀伯利亚的野狗重要！告诉我——”
　　格里高利的声音压倒了所有人，仿佛刚才的耳光不曾出现过。鲁鲁眼神呆滞，久久说不出话来。过了许久，有着狼人血统的鲁鲁居然有泪花在眼光中闪烁。
　　吉米·怀特感觉自己真的老了，或许几十年前有这样一群年轻人作为他的战友，那么，或许帝国不会这么虚弱。如果……马克那个混蛋小子早出现三十二年，或许就不会有海德里希这种事情。如果……唉，这个世界，正是没有如果，才会有如此多的遗憾啊。
　　老伯爵只觉得感慨万千，看着一脸庄严的格里高利，再看着一脸悲愤和自责的鲁鲁，他忽然觉得，马克这个家伙，拥有这样的属下，真的是有天神保佑啊。
　　“我只是一个士兵。先生们，伯爵大人曾经在阿尔济向我们说过一句话，在帝都也曾经向我们说过一句同样的话。先生们，告诉我，士兵的天职是什么。”
　　格里高利平静地说道。但是，他的眼神却看着他的最好朋友和搭档，青鬼鲁鲁。
　　“服从命令！”
　　整个大厅所有的将军异口同声地大声说道。
　　“现在，先生们，对于帝都的命令，你们还有什么疑惑吗？至少，我完全没有，并且，我也不想去思考有没有。”说完，格里高利庄严地向吉米·怀特老剑圣行了一个军礼，大声说道，“阿尔济第一混编军团军团长，格里高利向您致敬。尊敬的伯爵，尊敬的谈判大臣阁下！”
　　“您的行为高尚无比，我向您致敬，将军阁下。”千人斩老妖怪吉米·怀特一脸肃穆地站了起来，“我谨以个人的名义表示对战死的勇士表示哀悼。”
　　“谢谢，伯爵阁下，战死是士兵的归宿和荣耀，他们的灵魂会得到救赎。”格里高利的眼神异常坚定，但是，每个将军都看到，他的牙关紧咬，似乎在忍受着什么。
　　他左眼的伤疤似乎很痛的样子，但是，谁又知道他是哪里痛呢？
　　他是士兵啊，他，是一个士兵啊……
　　哐！
　　整个大厅内的将军们全部整齐地站立了起来，齐刷刷地向老伯爵行了一个阿尔济的军礼，然后又异口同声地大声说道，“伯爵阁下，欢迎来到高墙要塞！”
　　吉米·怀特军礼保持，心中竟然涌现出无数激动和感慨，如此振奋人心，如此拥有朝气的将军们，帝国何其幸运。他们是这样的特别，是这样的让人感觉庆幸。
　　老伯爵真的很想在法诺斯的皇家园林面前大声喊叫，他想让帝国的历代皇帝们知道，这个国家和这个民族，从来不会衰弱下去，因为，总是有一群又一群的年轻人挺身而出。
　　“将军们，我们总有一天会在极西之地的海边钓鱼，会在西伯利亚的树林中狩猎！”吉米·怀特许久之后，居然说出了一句他或许一辈子都可能不会说的话。他忽然觉得自己年轻了三十岁，他仿佛是当打之年。
　　“帝国万岁！”
　　不知道哪个人大喊了一声，整个大厅忽然同时大吼，“万岁——”
　　这吼声响彻云霄，那大厅外面数里之内的士兵们恍然失措地望了一眼大厅，接着，士兵们似乎像是被点燃了引信一般，同样大吼了起来。
　　一时间万岁之声不绝于耳，这样的吼声传达到了几公里之外。下榻帝国混编军团军营的李奇微听到了这隐隐约约的远方吼声，他浑身觉得难受，一阵的不舒服。
　　皱着眉毛，说道，“帝国人是怎么了？”
　　而就在跟前，那些帝国的士兵们正在整齐地迈着鹅步，抬头挺胸，长枪靠在肩头，整齐划一的步伐让人精神矍铄，李奇微眼神微微愕然，这是多么美妙的画面啊。如此之具有雄壮之美，如此之整齐刚强。这钢铁一般的画卷，却是伯利亚人的噩梦。
　　如果这是王国的士兵该有多好。
　　李奇微心中如是想道。
　　而不远处，一个士兵迈错了步子，一旁的督察官立刻冲到那个士兵的面门前，脸几乎都要贴到那个士兵的脸上了。他大吼道，“你的脑子里灌了浆糊了吗？还是说你这个狗娘养的午饭没有吃？你的胳膊和小腿是不是娘们儿的奶子一样柔软！”
　　“不是，长官！”士兵几乎都要将眼睛闭上，因为唾沫星子飞溅，但是他没有，他只是大声回答。
　　“那为什么你这个该死的混蛋破坏了阵型？难道你不知道这种行为会在战场上杀了你自己，同时杀了你的战友吗？告诉我，你是不是想要这样做——”督察官的双眼像野牛一样鼓着，口水喷射在士兵的脸上，士兵抬头挺胸。
　　“不是，长官！”士兵依然高声回答。
　　这一幕让李奇微好奇了起来，他饶有趣味地远远观察。
　　“现在，士兵，你明白你的错误了吗？”
　　“是的，长官！”
　　“那么你知道自己该怎么做了吗？”
　　“是的，长官！”
　　说完，士兵将身上的盔甲和衣服褪去，走到了一根竖立的圆木跟前，然后将木头抗在肩头上，开始绕整个操场跑步起来。
　　“二十圈——”
　　“明白，长官！”士兵依然用最大声在回答。
　　督察官手指教鞭，迈着大步，然后大声地看着士兵们，“你们这群杂碎，你们如果不想和这个愚蠢的猪头一样，那么，最好将你们的手和脚控制起来——”
　　“是，长官！”
　　阵列再次集合，这一次，士兵们迈着整齐的步伐，铿锵有力地脚踩大地，目光坚毅，身体挺拔，整个方阵仿佛就是一个整体。盾牌几乎是同一时间变换位置，长矛从盾牌的拗口探出，整齐划一地刺向了前方的假人，哗哗哗，声音仿佛是在李奇微的耳朵里响起。
　　那长枪刺出，更像是刺在他的心脏上。
　　“哈！”整个方阵发出吼声。
　　草人应声而倒，满地的碎屑。而不远处，扛着圆木绕操场跑步的士兵才刚刚跑了半圈都不到。
　　但是，李奇微已经目瞪口呆……


第九十八章 大魔王，救世主
　　“我想我们会在秋天结束的时候，收复失地。你看，暗夜精灵也开始出兵了。”马克嘴里咬着雪茄，整个房间弥漫着浓烟，墙壁的正中央挂着放大的地图，水晶球不断地接收着魔力，然后一副副景象出现在众人的面前。马克眼神眯了眯，忽然邪笑了三声，在瓦希尼和亚罕的疑惑眼神中，嚣张地说道，“从天空中发动进攻，一个劲叉叉就能叉死草原精灵孱弱的后勤。”
　　抖了一下烟灰，弹指间，他得意地笑道，“这群愚蠢的白痴，会明白是在和谁交战的。”
　　说完，也不等烟头熄灭，就按在了地图上，烫出了一个黑洞，整个水晶球停止了工作。画面消失，定格在一个位置上，这里，正是草原精灵的前方后勤总部：风神堡。
　　“飞艇检修结束了没有？”马克扭头问着亚罕，身为一丝不苟的野蛮人，亚罕的督察效果显然比任何人都有说服力。那些矮人们很怕遇到这种一根筋的败类，当然，如果是一年前，或许没人认为亚罕是个败类，只会觉得，这个家伙是再是太老实了。
　　“已经结束了，只等傍晚时分开始升空，第一梯队一共二十架，随后两批都是十五架，总计会有三个军团抵达风神堡。”亚罕老老实实地说道，“缪斯已经准备引导，现在只等天黑。”
　　“让妖精们好好地享受最后的安逸吧。”
　　伯爵大人如此冷酷地说道。
　　旁晚，山谷中悉悉索索，一队队战士手执圆盾长矛，进入了集结地点，此时飞艇已经开始准备，艇身的舱门打开，立刻有一队士兵进入，然后安稳地坐在地上，长矛靠肩，盾牌作椅，安静之极。
　　马克不能保证这群该死的斯巴达人会不会上了高空就头晕，但是，他必须这么做，他需要尽快地结束南部的战争，然后，将整个南克孜勒乌马场拿下。按照暗夜精灵现在的速度，马克很有必要在卡其亚王国的国境线附近打通一条连接线。使得南北的军队可以顺利会是，然后将草原精灵的主力控制在克孜勒乌草原的中央腹地，到时候层层推进，草原精灵必然败无可败。
　　不过，事情如果可以按照想象来进行，那么世界上就没有挫折这么一说了。
　　西南政权的贝斯家族庞大魔法师军团实在是让人头疼的事情，最重要的是，叶卡琳娜似乎有了新的助力，在传统教派抵达西南之时，整个贝斯家族出奇地保持了沉默，任何反对和欢迎的声音都没有。而原始教派方面同样很低调，这不得不让人猜测，是什么原因，让大祭司如此沉默。
　　如果说西南政权属于帝国内部的威胁，那么，在这个地区，同样还有一个威胁，那就是强大的邻国，有骑士之国美称的卡其亚王国。
　　这个王国一向给人与世无争的感觉，但是，现在看上去似乎不是那么一回事儿。
　　自从白起击败阿隆索·侯赛因之后，沙漠帝国频繁地和恒罗斯帝国发生摩擦，而同样，犹豫多米诺骨牌效应，卡其亚王国也不得不调动兵力，并且开始征召军队。同时为了应对可能出现的边境危机，卡其亚的国内必须思考后路，他们需要开疆拓土，争取更多的保守土地。
　　而显然，内部混乱的远东帝国，是个非常让人羡慕的地方。
　　最重要的是，在广阔的西南边陲，不仅仅拥有三大精灵的交界地，还有帝国的西南行省，斯巴达人的聚集区，这一片广袤的土地之上，一向是各大势力的缓冲区，而帝国，从五百年前就没有打算将这片不能种植作物的地区纳入版图。在帝国的眼中，草原只是一种浪费精力的鬼地方。
　　可惜，伯爵大人的眼光并非如此，他的眼光盯的更加远大，在西南的整个错落山脉之西南，都会深深地吸引马克伯爵。在他看来，只有将这里当做帝国的南方马场，并且在崇山峻岭间开辟一条道路出来，才能真正地让西南边陲免除后患。而这个构想，早在前一年会见帝国皇帝查理三世的时候，马克就曾经和皇帝陛下提到过。
　　而那个时候，查理只是微笑着说道，“如果你想要，那片地方我就送给你吧。”
　　查理以为他的权力披泽天下，殊不知，在这个地方，任何一个外部的力量，都很难打破这里的僵局。
　　但是，令人意外的是，斯巴达人的王居然千百年来第一次消失，于是给了草原精灵莫大的机会，没有统一号令的斯巴达人，很快就在妖精们的进攻下节节败退，当他们退无可退的时候，斯巴达王再度出现，以迅雷不及掩耳之势，收复落月关以南的大片丛林地区。
　　并且，在短短的两个月内，肃清了大部分还在南部活动的草原精灵，这些优秀的弓箭手很快被钉死在木桩上，而那些想要拯救自己同伴尸体的草原精灵再度陷入死地。
　　马克利用了草原精灵的信仰，同时，他使用了同胞之间的感情。
　　他的确是毁灭之子，因为他洞彻人心。
　　但是，他如此丧心病狂地对待草原精灵，不仅仅没有让斯巴达人对他产生误解和偏见，反而声望越来越高，在接二连三的胜利并且是大胜之下，马克成为了斯巴达人口中的救世主，是战神的使者。
　　没人知道这个家伙的表皮之下是何种内心，但是，有一点是毋庸置疑的，斯巴达人狂热的吼叫会让马克更加地坚信，自己是正确的。
　　“老头子啊，我站在了权力山峰之间，只是，为何一山总比一山高呢？欲望啊，权力的欲望啊，太诱人了……”马克喃喃自语地对着夜空，星星闪烁，月亮消失的无影无踪，漫天的星斗根本无法照耀飞艇的身影。
　　马克的眼神显得有些无奈和疑惑，他无奈的是自己终究不是一头野兽，自己还有对权力欲望的绝对追求。而现在，他手握百万狂热愚民的未来，只要自己的一念之间，就有千万人人头落地。可是，为什么自己还不满足呢？
　　他心中有些疑惑，在帝都的时候，整个五星光耀城万人欢呼，自己却对权力无欲无求。而现在，仅仅是落寞的斯巴达人，就让自己对权力充满了向往。这是为什么呢？
　　手指上的戒指闪耀了一下，马克拍着脑袋，自言自语道，“是哩……在帝都，我只是超然于权力场之外，在这里，我却是直接的掌控着，这种权力的快感，这种操控他人思想和行动的快感，实在是让人难以自拔啊。”
　　他感慨了两句，忽然拳头紧握，露着白牙邪笑道，“只是，我的目的不曾改变啊。查理啊，快了，很快了，我会让那个贱女人，我会让你的那个白痴弟弟去下地狱。你应该在地狱放声大笑吧……哈哈哈哈！”
　　“快快快！抓紧时间——”
　　军需官大声地咆哮，三百士兵登上飞艇，立刻嘎吱嘎吱的声音响起，仿佛整个飞艇就要散架一样，操控飞艇的地精和矮人则是一边喝着酒，一边唱着歌，然后看着不远处的飞龙骑士，大声地吼道，“嘿——咱们比比高度怎么样？”
　　飞龙骑士只是冷冷地扫视了一下飞艇的舵手，然后地精和矮人们立刻闭嘴，安安静静地操控着飞艇。有些矮人则是小声地嘀咕道，“玛莎拉蒂的走狗没有正常的，冷冰冰像机器。”
　　“我喜欢机器！”地精往往会如此大喊。
　　“闭嘴！”矮人舵手同样会如此说道。
　　巨大的飞艇给人的震撼非常强烈，如果说巨龙给人一片狂风的杀气，那么飞艇就是乌云盖地的压力。
　　在这种没有圆月，并且云彩时有时无的夜里，飞艇的行动根本无法察觉，在高空，你不能指望魔法塔能够防备数千米外的高空动静。
　　“飞龙骑士！抓紧升空——”缪斯身为十七大队长，拉下了面罩，大声地吼了起来。
　　双足飞龙扑腾扑腾，都飞上了天空，飞龙的尾部挂上了亮红色的魔晶石，每隔一段距离都会有一位飞龙骑士，飞艇不断地跟上，整个天空形成一片乌黑的云彩。
　　呜呜呜呜的声音响起，飞艇的螺旋桨和艇身都让艇内的士兵们惶恐不安，有些士兵有恐高症，脸色苍白地想要叫喊，结果被一旁的士兵一掌拍在后颈上，然后昏了过去。
　　至少这样不会让恐惧蔓延。
　　众多队长们都是如此做的，然后飞艇内安静无比。
　　“妈的，这群斯巴达人居然一个家伙都没有声音。”矮人从隔窗瞄了一眼艇身内的动静，然后暗骂了一声，从裤腰带的缝隙里搜出一个银币，抛给了一旁嘿嘿直笑的地精，骂道，“狗娘养的，你是怎么知道他们会这么干的？”
　　“因为前天伯爵大人正在教这些家伙如何轻松地将人打昏，我路过看到了。”地精嘿嘿一笑，奸诈的眼神让矮人大呼上当，嘴里立刻骂道，“你这个混蛋，你这是欺骗！”
　　“嘿，是你向我打赌的，可不是我。”地精笑嘻嘻了两声，将银币撒在了怀里，“谢了。”
　　“去你妈的！”矮人向地精竖起了一根中指。
　　地精笑嘻嘻了两声，眼神却从来没有离开前方红色的亮点，他若有若无地问道，“嘿我说伙计，这场仗打完，你想要干什么？”
　　“我？”矮人挠了挠头，说道，“我不想再给玫瑰家族干了，不论是白玫瑰也好还是红玫瑰也好，这两个家族实在是没前途。我想着该在伯爵这里碰碰运气，真的，这里可以发大财。”矮人的眼神闪烁着光芒，忽然说道，“那都是财富啊，看见了没有，那些地面潜伏而来的佣兵？”
　　“那些家伙可不是佣兵，是玛莎拉蒂家族的家族武士，不过也有不少阿尔济青年军的骨干成员，你知道，我也是铜炉家族的人，瓦伦西亚可以说是我的叔叔。”矮人点点头，“他们一个月的薪水有足足两个金币！我的天哪，这还只是薪水，知道嘛，阿尔济的军方施行的是军功制，只有战功才能换取地位和财富。我有一个兄弟，是混编军团的一个小队长，现在已经在阿尔济的呼啸山庄边上买了一块地，盖上了漂亮的大房子，我的天哪，我们矮人可是一直住石头屋子或者地洞的。那房子可真漂亮……”
　　矮人的眼神闪烁着羡慕和欣喜，当然，他对未来憧憬异常，“真的，那房子真是太漂亮了，我喜欢那儿。”
　　地精听着矮人在那里絮絮叨叨，神情也随着矮人的表情变化，他激动地说道，“伯爵大人似乎并不歧视地精？”
　　“得了吧，他既然连狂战士都能宣布纳为帝国子民，还会歧视你们？”矮人白了地精一眼，“你们可是难得有脑子的家伙，他不会不清楚。”
　　地精此时哈哈笑了两声，手舞足蹈，矮人喝了他一声，才没有继续兴奋，然后老老实实地操控着方向舵。
　　“你没必要这么兴奋吧。”矮人翻着白眼说道。
　　“你知道个屁，在怀特家族商队里，在里德家族商队里，我就是一头骡子，任由他们驱使，可是在这里，在这里尽管才一个月，我觉得自己是一个人，而且是一个有用的人。狗娘养的，我受够了白眼和嘲讽，我会去北方，我有技术，我有头脑，我要过好日子，我不要继续被人当牲口一样使唤！”地精激动地说着，矮人愕然，然后耸耸肩，洒脱地说道，“你会过上好日子的，等着吧，伯爵是个神奇的人，他总是在创造奇迹。”
　　“他是真正的英雄。”矮人忽然说道。
　　“但是对于我来说，他是救世主。”地精忽然说道。
　　矮人再次愕然。
　　事实上，这样想的人，或许，不仅仅是这样一个普通的地精。兽人，狂战士，野蛮人，暗夜精灵……这些种种受到歧视的种族，似乎都在将这个暴力夸张，并且神经质的伯爵大人当做救世主。
　　他无意于做这种无聊的个人崇拜，甚至非常厌恶这种白痴的行为，但是，他越是这样，越是吸引了那些被称作卑贱之人的狂热崇拜。
　　他的强大，他的不羁，他的格格不入，在打破规则创立秩序的过程中，他的确是救世主。
　　不自由，毋宁死。
　　这句玛莎拉蒂家族特有的话，似乎成为了所有渴望自由的种族的愿望。而能够实现这个愿望的最佳人选，或许就是那个被上位者，被大多数贵族和绅士们唾弃的败类，那个贵族中的渣滓，男人中的混蛋，整个帝国的耻辱，暴力伯爵，马克伯爵大人。
　　“没人可以常胜不败，但是，我现在似乎不是人……”马克嘿嘿一笑，照着镜子，额头上的两支恶魔之角，点燃了熊熊的地狱苍炎，“他们说我是恶魔，是禽兽，现在看上去……他们的眼光真是太毒辣了。从一开始，就将我的本质看了一个透彻啊。”
　　“唉……看来，我得实话实说，我的确是一个禽兽，一个恶魔。嗯，似乎是一个让人讨厌的禽兽，让人恐惧的恶魔啊。”轰——苍炎爆射，整个身躯仿佛沉寂在苍炎之中，那种澎湃的魔力，压抑的整个玛斯城内的巫师和法师们瑟瑟发抖，这种恐惧的地狱力量，超绝世界，这，就是灭世的威能吗？
　　“我想，你应该感受到了我的强大，深渊的魔王，欢迎来到主物质位面，我是毁灭之子，迪蒙·桑尼·拉玛。你的主人，你的强有力的主人。”
　　马克的声音在夜空下响彻四周，整个世界一片寂静，这种恐怖生命登场的前奏，因为，这是深渊大魔王的驾到，他，正前来此地向他的主人，毁灭之子效忠。


第九十九章 置死地，而后生
　　如果是衣衫褴褛手执木棍的斯巴达人，或许大多数的军队会和他们野战，甚至是决战。但是，当一批批全副武装，手执战斧的斯巴达勇士出现在眼前，那么，选择阵地大决战，是非常愚蠢的行为，最重要的是，他们的统帅在过去的时间中，展示了一种被称之为神经质的战术。
　　他们就像是脱了缰的野狗，流着口水，垂涎三尺地盯着远方的敌人，他们的战刀利刃磨的霍霍发光，他们就是在等在这个时刻，然后张开满口尖利的黄牙，狠狠地要在敌人的胸膛，大腿，还有胳膊上。
　　撕啦撕啦，疯狂地撕咬着对手的皮肉，直到血肉模糊，直到血流干枯。
　　白眼怒风是聪明的，他准备了三道防线。没错，是防线，他没有打算进攻，他很清楚掌握了落月关的斯巴达人是何等的难以攻克。他必须清楚地认识到，只有巩固如今的土地，才是最英明的决定。
　　斯巴达人知难而退，那么整个战局还有一线生机。
　　从天堂到地狱的感觉，让白眼怒风越来越难以入睡，他彻夜难眠，他想到了他的兄弟，刚刚死去的红发暴风。这位传奇的弓箭手，死在了同样被称作传奇的屠龙勇士手中。
　　那个双手沾满敌人鲜血的刽子手，无数次地将敌人送入地狱，吞噬着对手的恐惧和仇恨，然后他越来越强大，直到，无人可以抵挡他的威势。
　　草原精灵的军队进入了落月关以北的一百公里内。他们的第一道防线看上去固若金汤，将近五十个战争古树组成了强大的立体防御网，而不断绵延的木制防护墙，则是成为了一道屏障。在后面，是平坦的南克孜勒乌草场，左右是山脉，前方还有一条不算小的河流经过，绕过山梁之后，进入了西部的大河，然后汇入南下南海的大河，成为海水的一部分。
　　夜里从天空中观看下空，是一种享受，不过飞龙骑士则是要忍受着夜晚的寒冷，这彻骨的冰冷，在高空中使得骑士们的盔甲上结上了厚厚的一层冰霜。坚强入九阶双足飞龙，也越来越难以抵抗这大自然的威力。他们的速度减慢了许多，不过，目标快要到了。
　　“加油。”缪斯拍了拍搭档，眼神坚定，他回头看了一眼那些飞艇，艇身一片鹅黄，底部是黑色的粗布，在这个夜空之下，一切都显得安静，除了在艇身中，还能听到嘎啦嘎啦的木头挤压声，仿佛这老旧的飞艇会立刻崩塌一般。
　　士兵们在害怕，但是，这时没有害怕的余地。每个人都在默念着战神和列奥尼达，期望他们的威名可以驱除寒冷和恐惧。
　　整个天空之中，运命终究会发生怎样的变化，并没有太多人知道。
　　这是一个庞大的计划，并且非常的超时空，这个战术，马克在沙盘前淡淡地说道，“这叫做‘蛙跳’。”
　　咚！他将一面小旗子从一边插到了另一边，越过了一个小假山，然后得意洋洋起来。
　　这一次的任务，是瓦希尼为主将。亚罕留了下来，他会率领军队在草场的南部发动进攻，这是一个非常强大的进攻。所有人都会记住这一次，因为，说不定这一仗打下来，草原精灵就要求和，或者说，他们不得不那样做。
　　马克很想再使用一次大召唤术，只是时间不允许，这种令人恐惧的超强法术，一个月只有一次机会，并且成功的概率只有百分之四十，之所以如此的原因，只能说，这个家伙变强了。但是还没有到更强的程度，所以，他只能如此地尴尬。
　　“妖精那群娘们儿现在恐慌的厉害，不过，大人，为什么他们的防线布置的如此诡异？”亚罕很憨厚，但是不代表他是蠢猪，希伯来人最不缺乏的，正是这样喜欢思考的猛男。他是优秀的战士，当然，如果加以磨练，同样是优秀的将军。
　　“我想，这应该是不得不这样吧。”马克嘿嘿一笑，他很得意这样的结果，“这群白痴尽管兵力出众，可惜只能欺负欺负一盘散沙的斯巴达人，当这群野兽被武装起来，并且统一号令，那么，在正面的战场之上，他们的进攻和纸做的弓箭一样脆弱。”
　　马克又在落月关指了指，“当我们拿下这个小地方的时候，整个局势就不由妖精们说话了。这群娘娘腔会咽下自己酿制的苦果，如果他们认真地对待一下先期的失利，并且在落月关建立正常的防守体系，而不是想着歼灭我们的主力，恐怕，这场站长会旷日持久。而没有粮食补给的斯巴达人，根本耗不起。”
　　亚罕恍然大悟，拳头击掌地说道，“他们的自大毁了他们的前途。”
　　“说的没错。”
　　“不过现在就算他们想要进攻，也未必敢放手一搏，暗夜精灵在夜晚的战斗让他们痛不欲生，所以，他们必须防止出现一面崩溃的局面，否则无论南北，他们只赢了一个方向，最后结果都是输。”马克将小旗子又换了一下，“而这个时侯，只要有一件令这些白痴不得不调兵的原因，整个战局就会发生天翻地覆的变化，因为无论南北的兵力，都会出现短缺，到时候，没有兵力优势的妖精，很快就会在我们的大军碾压之下，成为灰尘。”
　　“这真是太阴险了。”亚罕老老实实地说道。
　　“嗯？”
　　“哦不，我是说这真是太英明神武了。大人您真是睿智。”亚罕摸着额头上的冷汗，赶紧说道。
　　或许在玛斯城内是非常的让人兴奋和期待，但是远在草原精灵的前方大本营，风神堡中，长老们捶胸顿足，哀号不止，“那些该死的黑暗行走者，那些月神的异教徒，他们在残害自己的同胞，他们是在自我毁灭——”
　　只是，不论他们如何的大声喊叫，还是咆哮，都不能改变一个事实，暗夜精灵的军队进入了北部草原，并且接二连三地在晚上攻克了草原精灵的据点和部落。将近有六万人的妖精成为了俘虏，如今，暗夜精灵的军队数目，这里的老家伙们甚至并不清楚。
　　草原精灵在草原之上四海为家，没有城市，除了放牧和狩猎，帐篷和部落就是他们生活的地方，但是，这些仅有的东西，在北方却成为了暗夜精灵的补给，许多战争古树被蛊惑成了暗夜战争古树，转而为暗夜精灵服务，这实在是令人悲伤的事情。
　　长老们或许还在为种族的前途担忧，却不知道，五十公里外的高空，越过了三道防线的飞艇大队正悄无声息地进入草原上空，整个部落的聚集地并不知晓，周围的战争古树已经沉睡，这些树人并非是不会劳累的机器，他们毫无声息。除了塔楼上还在警戒的哨兵，似乎整个部落都是安静的可以。
　　这里驻扎着大概四千人的草原精灵精锐，这些人箭术出众，身手矫健，是草原精灵对长老们的守备军团。
　　只是，这里的防御力量，看上去残破的和残垣断壁一样。
　　就像其余的精灵一样，草原精灵同样不擅长建筑，他们更多地是依靠天赋，和树人沟通，然后构筑家园。
　　飞龙骑士们此刻瑟瑟发抖，脸色苍白，寒冷使得他们牙关紧咬，如果不是钢铁一般的意志，恐怕任何人都坚持不下来。整个天空缓缓地变得黑暗起来，云彩似乎将天幕拉起，整个天空黑漆漆地一片，只有地上的火盆火把还能让天空中的偷袭者知道，他们到了。
　　相对于那些小据点不同，这个风神堡有着成熟的布置，尽管依然简陋，但是在妖精们的眼中，这已经是了不起的事情。
　　飞龙骑士们开始在低空加速，利用和空气的摩擦，使得飞龙和盔甲变得温热起来，身上的冰霜逐渐化去，如果是普通人，恐怕浑身已经溃烂，但是这些战士十分的强大，同样，他们的搭档也是非常强大。
　　“将那些哨兵干掉！”
　　缪斯下达了命令，飞龙骑士们立刻降低了飞行高度，呼啸而过，地面上的哨兵们只觉得微风四起，正诧异间，噗噗噗，强大的骑士枪立刻将塔楼上的三个哨兵串成了一串，然后升空，三具尸体从空中跌落。嘭嘭嘭，发出了闷声，让不少外围的草原精灵警觉起来。
　　四周的塔楼哨兵被杀了个干干净净，地面上的巡逻队还没有察觉危险，他们只是朝声音赶去，然后当巡逻队出现在那里的时候，整个上空出现了六头飞龙，只是一个照面，一队十人的巡逻队成为了肉渣，连反抗的余地都没有。
　　整个风神堡的外面，飞艇缓缓降落，但是这一次，飞艇不会接触地面，粗长的绳子从半空抛了下去，足足有二三十米。不少斯巴达人吓的面无人色，但是在队长的鄙视下，战士们只能忍受着呕吐和眩晕，沿着绳子缓缓滑落，有些人没有忍受住，从半空摔下，直接成为肉饼，而有些则是被凶狠的斯巴达人将军一脚从天空踹了下去，这一刻，不需要任何懦夫来拖后腿，他们需要时间。
　　飞艇就像是海水中悬浮的水母一样漂浮着，而缆绳则是水母的触须，那些快速沿着绳子滑落的斯巴达人，则是水母的毒刺。
　　第一艘飞艇完成了任务，然后立刻升空，消失在了隐隐约约的夜空之中，朝南方而去。接着越来越多的飞艇消失在了天空，直到最后一艘飞艇消失的时候，作战的喊杀声已经开始。
　　没人知道斯巴达人如何出现在这里，草原精灵根本不会想到，这里会突然出现斯巴达人，而且是如此之多，足足有一万五千人左右，这是三个军团的数量！
　　“我们在南方有三道防线——”
　　一个长老如此惊恐地大喊。
　　结果他的喊声招来了一个勇士，他狰狞地大笑两声，一斧子砍掉了他的脑袋，然后将老家伙的头颅塞在了裤腰带上，这一刻，整个风神堡杀戮气息无比炙热。
　　斯巴达人清楚现在的境地，他们没有了退路……
　　是的，马克不仅仅耍了草原精灵，同样将斯巴达人的偷袭部队玩了一把。这一招，是霸王的招数，这叫“破釜沉舟”。
　　没有退路，陷入绝境的不仅仅是草原精灵，还有斯巴达人。
　　这些战士们很明确地知道了一个消息，如果他们不能获胜，那么必定会在这片草原消失。
　　所以，他们有理由野兽附体，然后挥洒着热血，只是为了最后生存的权利。
　　“我清楚我是正确的。”在南方，策划这一切的禽兽在那里冷笑着说道，而他的手上，正托着一杯红葡萄酒。这个落后贫瘠的地方，这个混蛋还在享受，而一旁，是美丽漂亮的还要小姑娘，水珠小公爵正在为马克伯爵揉肩捶背，只是为了搏马克一笑。
　　这本应该是男人向女人做的事情，但是在这里，谁又知道呢？或许全世界的姑娘都想嫁给马克，即便只是做马克的情妇，也远比做可能被奴役的国王王后要好一万倍。
　　“人在绝境的时候，才会发生最大能量的爆发。”马克如此说道。
　　然后，正像他说的那样，斯巴达人的勇士瓦希尼以无上的勇气高喊，“我们会战无不胜——”
　　“为了斯巴达人的未来，前进——”
　　这位斯巴达人的勇士，他用实际行动在证明着自己的勇气，长矛挥洒，不断地带走冲出来的草原精灵精锐的灵魂。生命在这一刻只是注释和符号，瓦希尼他需要胜利。
　　眼神坚定而执着，这是狂热之后的决绝，马克告诉他：你或许会死。
　　他是这样和自己的王说的，“如果死，我希望是战死。”
　　“无怨无悔？”
　　“无怨无悔！”
　　于是英明伟大的斯巴达王中王阁下，赐予了瓦希尼勇士无上的勇气，他得到了国王陛下的帮助，这个帮助，现在或许还用不到，但是很快，草原精灵将会感受到那种炙热血腥，那股深渊的血腥味，真的是让人恐惧啊。
　　为了胜利，瓦希尼将良知扔到了红海里，他不想再忍受被奴役的命运，斯巴达人必须坚强地活下去，无论如何。
　　“战斗！”
　　缪斯下达了命令，飞龙骑士们高速地飞舞，不断地有标枪从空中射下，然后带走一片妖精的性命。
　　那些妖精的长老们恐惧地发现，似乎四面八方都是斯巴达人，他们从各个角落窜了出来，就像是不起眼的蚂蚁。他们是从什么地方冒出来的？没人知道。
　　飞龙骑士们投射着带着毒刺的标枪，擦出一片血肉，立刻中毒身亡，飞龙们尖牙利爪，将孱弱的妖精死撑碎片，然后升空，重复着这样的动作。
　　骑士们觉得这一刻是恶魔附体，他们不知道为什么自己能够做出这种根本不符合骑士行为的事情来。但是，似乎原本高贵的骑士信条，是被伯爵大人嗤之以鼻，然后在上面吐口浓痰，再踩上两脚的垃圾货。
　　就爵位而言，马克似乎才是帝国最高贵的骑士之一。但是，他的任何一个行为，可有和骑士挂钩？
　　他只是一个无赖，一个混蛋，一个败类。
　　但是，他能带来胜利，不是吗？
　　胜利啊，这是最为让男人兴奋热血的东西啊，谁不喜欢胜利呢？谁不？
　　“让这群草原精灵下地狱去吧——”
　　“我们必胜——”
　　惨叫声不绝于耳，这里的确有四千草原精灵精锐，同样还有将近两万人的居民。但是，你不能指望那些女人和老人，或者孩子会是斯巴达猛男们的对手，尽管事实上，这些家伙同样弓箭娴熟，可惜，这是晚上，而且，猝不及防。
　　“投降不杀——”突然，瓦希尼高喊一声，“投降不杀，顽抗者死——”
　　整个斯巴达人大军立刻高呼，“投降不杀，顽抗者死！”
　　“我们投降……呜呜呜呜……我们投降……”
　　草原精灵哭喊着，匍匐在地，他们，投降了。


第一百章 两个老头评马克
　　马克将斯巴达人的三个军团扔在了一块死地之上，这并没有让经历了无数磨难的斯巴达人吓到，反而在这种或许绝望的境地之中，他们展现出了这个民族的个性——大无畏！
　　是的，伯爵大人的内心是完全恶魔思考的方式，他运用人心巧妙无比，所有人都被他玩弄在鼓掌之中，看吧，一个个斯巴达人前赴后继，然后高呼着列奥尼达的威名，自以为向战神贡献了最宝贵的忠诚。却不知道，这一切，或许神明看到之后，也只能瑟瑟发抖，然后脸色苍白地骂上一句：无耻！
　　这个世界最无耻之人，莫过于马克，他欺骗了千百万人，他利用了无数人的良知和聪慧。自以为聪明者，最终葬送在自己的聪明之中；而那些拥有良知的人，则是被自己的善良所欺骗。
　　“我想，或许没有人听说过这样一句话：对付谦谦君子，或许荣誉和道德比匕首更加有力。”这个禽兽所做的一切，正是建立在这种无耻的行为之上，他在挑战一切规则，然后刺了个支离破碎，谁也不知道结局会怎样，但是现在，谁也不能否认，马克这个无耻之徒，将他的力量发挥到了极致，小小的撬棒，撬起的是整个世界。
　　“是你？！！”
　　远在数千公里之外，同样有一群人在为一场战争做着最后的总结，当然，或许这只是短暂的结束，事实上几乎所有的军人都知道，这样的结束，和开始差不多。
　　千人斩老妖怪吉米·怀特一脸错愕地看着前方，而对面的那个老头，同样是惊讶万分。他们当然早就知道对方会来到这里，只是，却想不到随便走走的时候，却提前看到了对方。
　　这是一片草场，在混编军团的军营外围，偶尔还能看到成群的野鹿在那里吃草，看到了人立刻灵活地跳开，带起一片风元素，让人神清气爽。
　　“啊，很多年没有见面了。”说话的是李奇微，他的管家离他远远的，同样，吉米的随从们离非常识时务。
　　两个老头缓缓地走着，仿佛是多年老友，却不知道，三十二年前，吉米砍掉了李奇微的小手指，而李奇微则是将吉米打的落花流水。
　　吉米赢得的个人的荣誉，而李奇微则是获得了整体的胜利。
　　“看你的样子，似乎过的很滋润？”吉米·怀特挑挑眉毛，颇为挑衅地说道。
　　李奇微微微一笑，有些莞尔，“您的讥讽让我感觉舒服多了。”
　　他的话让老妖怪立刻为之语塞，看了看别处的长长青草，李奇微忽然问道，“国防大臣的位置怎么样？这可真是让人意外的事情。你知道，这个大臣的设立，可是改变了不少事情。”
　　吉米·怀特有些失神，盯着不远处的杂草，心头有些紊乱，抬起头，叹了一口气，看着前方，若有感慨地说道，“人虽然老了，可是为什么还这么热衷权力呢？”
　　“操控别人命运的感觉，会让人无比快乐。”李奇微笑着说道，“这一点，或许我要比你更清楚一点。”说着，从地上捡起一颗小石子，“不过现在，我却更加清楚另一点，这个世界啊，不是我们这些老家伙的，那些年轻人，才是真正的主人啊。”
　　啪的一声，石子远远地飞了出去，砸在了一只野鹿的鹿角上，那头公鹿立刻惊慌失措地朝林子里跑去，引领着一群野鹿飞奔，顿时扬起了一阵沙尘，好不热闹。
　　这两个老头，事实上在过去的三十多年中，见面的次数用一只手就能数过来，不过现在看上去，似乎是多年老友一般，他们是这样的平静，谁也看不出来，这两个老头，一旦在协定上签字，就能让整个远东大陆发生天翻地覆的变化。可是，真正的主角，却不是他们。
　　“玛莎拉蒂家族的那个小子，到底是个什么样的人？”李奇微拍了拍手，抖去身上的灰尘，将帽子拿了下来，夹在了腋下，露出了满头白发，只是这个老伯爵很细腻，将发丝都疏在了脑后，卷曲在一起，十分的优雅。
　　提到了玛莎拉蒂这个词儿，千人斩老妖怪似乎愣神了一下，然后脸色有些痛苦，有些无奈，过了许久，又变得推搡起来，懊恼地说道，“你说的对，这个世界是年轻人的。”
　　“因为年轻人总是有办法。”李奇微说道，“因为年轻的时候，什么都会去尝试，去冒险，等老了，一切就晚了，因为我们害怕啦……”
　　他洒脱地耸耸肩，“不过不管怎么说，任何一个年轻人，都应该有一个限度，玛莎拉蒂家的这个小子，他想要干什么？”
　　“他干了什么坏事儿让你这么关心？”吉米·怀特抬着头，挑着眉毛，问道。
　　李奇微微微脸色难看，然后说道，“他将整个伯利亚王国弄成了一堆烂泥潭，他想要干什么？”
　　“好吧，你看，我一开口就问的是他干了什么坏事儿，因为我知道，他从来不干好事儿。”吉米·怀特忽然想起了什么，问李奇微，“你知道这个小子去帝都五星光耀城之前，他被人称作什么吗？”
　　李奇微摇了摇头。
　　“败类，恶棍，杂种，剑人，垃圾……”吉米·怀特滔滔不绝地说着那些负面名词，而目瞪口呆的李奇微则是眼珠子都要掉下来了。
　　“你看，他就是这样被人评价的。”吉米·怀特眼神平静地看着天空，“不过，你知道吗？这些卑劣的形容，都是像你，像我一样的贵族，他们打扮的风度翩翩，让后说出世界上最恶毒的话，然后对这个小子下着最恶毒的诅咒。结果呢？诅咒这个混蛋小子的人成为了骨灰，而他，则成为了这个帝国最强有力的控制者，我甚至觉得，是不是天上的诸神都是便秘，然后忘记冲厕所，将这个混蛋冲到了大地之上？”
　　听着吉米·怀特的不怀好意言语，李奇微已经快要崩溃了。这就是帝国内部的高等伯爵？这就是圆桌骑士？
　　“但是！”
　　突然吉米·怀特话锋一转，让李奇微好奇起来。
　　“我不得不承认，这个混蛋是个天才。”吉米·怀特的脸色竟然有几分叹服之色，“论智力，帝国年轻一代之中，尽管我不承认，但却是事实的是，里德家族的萨乌丁是个战术天才。但是，在魄力和能力的发挥上，这个家伙就像他的绰号一样，是一头肥猪罢了。我以为怀特家族会像往常一样平稳地发展下去，却不知道，玛莎拉蒂家族五百年抽风一次，他再度抽风了。”
　　“号称学院战术推演第一人的萨乌丁，竟然只能给玛莎拉蒂家族的小子打杂，你看，你们伯利亚人也吃到了恶果，同样的，北方的大贵族，都成了他战车上的一员，谁也休想轻松地下车，因为你不知道这个混蛋小子会不会背后给你一刀。”吉米·怀特颇为忐忑地说道，“他是个疯子，就像他的老子一样疯狂。”
　　“他老子？”
　　“法瑞尔。”吉米·怀特说道。
　　“噢，这可真是该死的消息。”李奇微忽然骂道。
　　老剑圣将手插在了口袋里，然后转身缓缓走着，李奇微在他的右侧，同样缓缓而走。
　　“这些都只是个人的努力，最重要的是，整个北方，哦不，或许整个帝国的平民和散兵游勇，都视他为精神领袖，你知道，他的每一句话，对平民都极为有煽动力。”吉米·怀特耸耸肩，叹气说道，“如果十个贵族出一个精英，一百个平民出一个精英，那么拥有几千万上亿的平民，他会拥有多少精英？而贵族，只有区区的几十万。”
　　“几乎北方所有的农夫都认为他是救世主，他们吃饱了肚子，知道上街买漂亮的物件，知道在路边听吟游诗人歌唱，还会潇洒地投下两个铜板。”吉米·怀特说着仿佛不相关的事情，“这像是一个农夫可以做的事情吗？他们难道不是应该一直在肮脏的土地里干到老死吗？哈，现在看来，这似乎没有什么贵族和平民的区别，因为每个人都觉得很满足。他在破坏一切……”
　　“我的老天……难道你们还会支持这种疯狂的举动？”李奇微简直不敢相信，这简直就是在挑衅贵族的权力，而马克自己，也是贵族。
　　吉米·怀特有些蔑视地看着李奇微，“你的提问说明你没有了解到这件事的背后是多么的让人难以自拔，这就是甜美的毒药一样让人不得不迷恋其中。当你的家族在这种事情中获得成千上万甚至是几十万几百万的金币时候，你会怎么办？”
　　“才几十万而已，可是这关系着贵族的权利和未来！”李奇微看着吉米·怀特，仿佛是在鄙视他的短视。
　　“三个月八十万金币的收入，你觉得这有拒绝的可能吗？”吉米居高临下地鄙视说道。而李奇微，则是张大了嘴，啊啊啊，啊了半天，最终不确信地问道，“三个月？八十万？”
　　他伸出了三根手指，不敢相信。
　　“东方海洋小国的贸易被他控制，狂战士是他的走狗，一切珍贵的药材，魔法物品，还有兽皮，粮食，武器，还有该死的妓院，赌馆，酒楼，所有赚钱的东西他都在疯狂的赚钱。他公开的走私，并且更加嚣张地掠夺精灵族的人口和财富，你说，这样的人，他的确是十恶不赦的混蛋，可是，他能给你带来数也数不清楚的财富！”吉米·怀特略有痛苦，“他实在是太邪恶了，他洞察人心，他知道我们想要的东西。你看，我成为了国防大臣，手握权力，高高在上，他能给予一切我们想要的，只要在他的底线之下。而这层底线，却不是道德，而是利益。”
　　“他是一个没有道德可言的人。”吉米闭上眼睛，淡淡地说道。
　　“我不觉得你说的是一个人。”李奇微早就脸色惊骇，于是说道。
　　吉米·怀特点点头，“你说的没错，他的确不应该是一个人，人没有这么无耻和冷血。”
　　两个老头似乎对于马克的怨念颇有深度，但是，这两个老头任何一个人都不敢得罪他，千人斩老妖怪吉米·怀特整个家族受制于马克，并且怀特家族的未来兴许就在马克的一念之间，生，或者死，这对于怀特家族，的确是一个问题，但是对于马克来说，这只是一个选择题。
　　他要人生，他便生；他要人死，他便死。
　　而同样对于李奇微来说，马克或许是更加邪恶的存在。一个王国的三王子居然看上去对待敌对国家的首脑要比国内的大臣还要亲切，这足以让李奇微呕血三升，然后死的不能再死。
　　罗伯特王子似乎成为了马克在伯利亚的代言人，但是，罗伯特却不敢脱离马克的控制，那些丑陋的交易，那些黑暗的罪证，都让罗伯特夜不能寐。但是，值得庆幸的是，没人知道这一点，所以，罗伯特王子依然是伯利亚王国的希望，他现在身为一条翻身的咸鱼，自然是风生水起。
　　整个王国都知道，大王子殿下掌控的高墙要塞沦陷，而当初三王子殿下只是遇到了天灾，碰上了百年难得一见的雪崩。
　　相对于失去三万伯利亚骑兵而言，丢失整个高墙要塞或许是比杀了王子还要糟糕的事情。
　　因为整个王国，成为了帝国的后方粮仓，更像是一个妓女，当帝国的军队想到了爽爽，就进来爽爽，然后大摇大摆地拿走妓女的家当，一分钱一不会留下。
　　面对马克那群邪恶暴力的军队，伯利亚人已经深有感触。
　　他们就是一群蝗虫，过境之处，寸草不留。
　　老家伙们都没有多少活力和热血，吉米·怀特只能向一个外国人发发牢骚，他不会向马克的家族发起挑战，他知道结果是什么，在能够活下来的妥协面前，这不是了不起的大事。
　　而李奇微这个伯利亚的老伯爵，则是更加清楚了一件事情，在帝国，那个玛莎拉蒂家的年轻人，似乎让一切人都极为难受地上了战车。这是一个两难的事情，但是，谁也禁受不住利益的诱惑。为了金币和未来，让贵族的权利见鬼去吧！
　　可是，即便知道了这一点，李奇微也清楚地知道，这根本无法挑起帝国内部的矛盾。而这也是为什么吉米·怀特会如此大方对一个外国人说出心声的原因，他甚至根本不怕马克知道，或许，马克听到这样的话之后，还会哈哈大笑三声，并且牛叉嚣张地说道：那个老头儿可真是个聪明人。
　　就是这样，你不能做的一些事情，它永远不会发生，因为一旦你做了，就没有金币可以数，不做，继续数你的金币去吧。
　　“现在，我想是让妖精们恸哭或者娇喘的时候到了。”马克将沙漏重新倒了过来，对亚罕冷冷地下达了命令，“投石车已经准备好了吗？”
　　“好了，已经准备了五万发石弹，附魔的大概五千颗，火油有五千斤，足够支撑正面的妖精第一道防线。”亚罕身披重甲，身旁左右各有副手两名，其余的将军们神色紧张，但是更多的是神采奕奕，兴奋不已，他们期待的一刻，似乎就要开始了。
　　“发动攻势吧，让他们瞧瞧，斯巴达人，不是只会肉搏的无脑生物。”马克大手一挥，众多将军立刻大声喊道，“是！”
　　阳光之下，明显阵前颓丧的精灵防线显得有些无精打采，后方的战报很快就感染了前线，谁都清楚，风神堡陷落，是什么样的事情。他们的妻儿还在那里，他们的父母也在那里，他们的一切都在那里，可是现在，野蛮的斯巴达人偷袭了风神堡，没人知道他们怎么出现，整个风神堡稍微抵抗了一下，就陷落了。
　　而此时，更加不妙的是，落月关前的斯巴达人，似乎开始有所动作了。


第一百零一章 让此地成为炼狱
　　“赶在中午之前，一定要将这块区域连接起来！”
　　瓦希尼亲自监督，这里是一个豁口，连接了两棵死去的战争古树，树人枯萎的身躯成为了非常良好的墙跺。强壮的斯巴达人用湿土和干草混合在了一起，然后用木板夹隔，开始了夯实。这是马克带来的筑城方法，很显然，这是非常实用，并且快速的手段。
　　草原精灵的老弱妇孺被驱策着去收集干草，并且混合泥土，整个风神堡无比的忙碌，瓦希尼手执鞭子，啪的一声狠狠地抽在空中，大吼道，“你们这群渣滓，给老子干快点儿——”
　　随着一个老精灵被抽翻在地，更多的妖精们战战兢兢地干活，很快，那个老人就停止了抽搐和颤抖，已经瓦希尼杀了他。头颅被轻松地割了下来，然后扔到了外面，咚的一声，仿佛是砸在无数草原精灵的心上。孩子们害怕的哭了起来，这些草原精灵的孩子，从来没有想过，敌人是这个样子的。
　　斯巴达人喊着号子，终于将土墙夯实到了六米。这是一项浩大的工程，至少对于现在的斯巴达人来说，的确是。夹板还不能取下，在泥土和干草结实之前，什么都不能拿下。但是，这样已经很不错了。在两头双足飞龙的帮助之下，整个工程进行的很快。
　　飞龙喷吐着炙热的毒液，很快干湿的泥土就蒸发着热气，夯实的泥土墙干燥的很快。
　　瓦希尼手中攥着一枚刀刃，这是一枚三叉戟的刃尖，马克给了他，他告诉瓦希尼，这会给他最大的帮助，在牵制妖精的军队中，这会是让人大吃一惊，并且带来恐惧的助力。
　　斯巴达的勇士相信他的国王没有欺骗他，这枚刃尖被郑重地收在了怀里，然后眼神更加凶恶地看着草原精灵，他的咆哮能够让这些老弱妇孺崩溃。
　　或许对于这些人来说，这个世界没有比瓦希尼更加恐怖的敌人。
　　那些被擒获的战士立刻处死在了外面，仅有的五棵战争古树都被杀死，枯黄的古树成了不动的瞭望塔，士兵们在上面架起了火油，随时准备着给前来的妖精援兵以致命攻击。
　　双足飞龙在中央休息，他们巨大的身躯使得妖精们根本提不起反抗的念头。已经有不少惑乱份子被双足飞龙吞食，这是非常简单的杀鸡儆猴，恐怕未来的日子里，没人敢再挑衅斯巴达人。
　　看着密密麻麻的斯巴达人，妖精们难以置信，他们是如何来到了这里的？
　　没人知道。
　　斯巴达人获得了宝贵的时间，他们巩固了简陋的防御建筑，并且收集了大量的草原精灵弓箭，这会是非常有用的防守工具，相信没人知道斯巴达人会干些什么。
　　但是，这里的两万老弱，会让草原精灵知道，是不是该小心谨慎，或许，该选择谈判？
　　“你是魔鬼。”风神堡的一个长老对瓦希尼瞪着眼睛骂道。
　　他应该是个令人尊敬的长老，地位崇高，或者，拥有无上的学识，再或者，他或许还是一位巫师，为妖精们驱除邪恶，还有疾病。
　　瓦希尼鄙视地看了这个老家伙一眼，然后走了过去，手中握着血淋淋的鞭子。啪啪抽的作响，牛皮靴子踩在坚硬的石头上，发出嘎达嘎达的沉重敲击声，这声音就像是敲打在长老的心头，同时，所有草原精灵都露出了愤怒和恐惧的眼神。
　　他们应该会愤怒，并且还应该仇恨，但是，恐惧同样应该出现。
　　“你说我是魔鬼？”瓦希尼突然张口问道。
　　长老脸色苍白，他很害怕，但是他还是哆嗦着嘴唇说道，“没错，你就是魔鬼！你丧心病狂，连老人和孩子都不放过，你纵容你的手下肆意杀戮成年的战士，你这个疯狂的魔鬼——”
　　老家伙双目圆睁，恨不得咬瓦希尼一口，但是高大的斯巴达勇士只是微微一笑，带着高傲和轻蔑，转过身，说道，“魔鬼吗？多谢赞扬。事实上，我的确是。”
　　瓦希尼带着伤疤的左眼微微收缩，眼皮一闭，手指向下一弯，一旁的武士立刻手起刀落，将长老的脑袋砍了下来。
　　“别以为有个性我就不杀你。”看着滚落在脚跟前的头颅，瓦希尼淡淡地说道。
　　周围的妖精们一阵哄然，但是立刻鞭子声作响，整个人群发出了恸哭声，呜呜呜不绝于耳。瓦希尼环视四周，用高傲蔑视的口吻大声说道，“还有谁？！！！”
　　他的脚踩在尸体上，一片血泊，污染了黄土，旁边的青草瞬间被血色浸染，看上去变得诡异，瓦希尼心中说道：魔鬼吗？我离那个位置还很远……
　　在大魔王的手下效力，想要做一个魔鬼，或许不那么容易，杀人杀的多，他只是一个屠夫，只是一个刽子手。魔鬼，他是让人类灵魂都要战栗颤抖的存在。他们吸引亡灵走向毁灭，或者，在地狱中忍受着数代轮回的痛苦煎熬。
　　“我们是来复仇的，不是来讲和平的。”瓦希尼淡淡地说道，冷冽的眼神，冰冷的语气，血腥的手段，都让惊恐愤怒的草原精灵心灵震撼起来。天知道这个家伙一旦发疯，会杀了多少人，现在已经血流成河，尸山血海，手段疯狂。
　　在最南方的两棵死去的战争古树之间，有一段防御工事完全是由尸体堆积而成，两侧用石头和木头囤积，整个正面看上去恐怖无比，那死去之人绝望的眼神，低垂的胳膊，毫无生气的皮肤，都让人一阵恶心，然后恐惧。
　　这种丧心病狂的方法，却是马克教导给瓦希尼的。
　　而那个时候，瓦希尼只是在心中评价道：丧心病狂。
　　但是结果呢？这个丧心病狂的方法，却让这个高傲的斯巴达勇士使用，他清楚地知道，如果要讲仁义，那么他就会死。
　　当草原精灵复仇的万千箭雨射过来，难道用自己的脑袋去抵挡？
　　他不是高贵的神职人员，更加不是老好人，他是战士，曾经毫无顾忌杀死老人孩子的瓦希尼，而现在，他是更加毫无顾忌杀死老人孩子的瓦希尼。
　　我是战士。
　　瓦希尼如此对自己说道。
　　风神堡沦陷的消息很快传到了前线，白眼暴风直欲寻死，他知道他中了斯巴达人的计，他甚至知道，如果他回援，前线会立刻发生战事，斯巴达人很快就会进攻前线。
　　可是，他别无选择，他必须回援。并且，是亲自回援。
　　所有人都知道风神堡的意义，或许现在已经晚了，但是他必须夺回来，即便那是一座空了的死人城。
　　他必须让前线的士兵有所期待，他不能让这个拥有精神象征的地方落在斯巴达人的手中。他要夺回来，并且是尽快。
　　整个第三道防线的两万五千人被撤了下来，白眼暴风亲自率领大军向北方前进，无数骑马的斥候在这里驰骋，尽管妖精们夺得了南克孜勒乌草场，但是却并没有办法驯服这些野马。就像斯巴达人难以驯服一样，这些野马同样难以驯服。
　　他们只有少量的骑兵，并且没有盔甲，皮甲根本无法防御，战马的不合作有时会让士兵丧命，但是，骑兵的优势显然白眼暴风很清楚。
　　所以，他不想失去这块马场，只要再有半年时间，原本已经磨合了两年的骑兵可以正式发挥作用，草原精灵第一次使用骑兵，尽管只是少量，但是一定会给斯巴达人打击。
　　天生喜欢在平地上射箭的草原精灵并不喜欢在马背上颠簸，所以，这个习惯让他们根本无法成为优秀的骑手。马克看到了这一点，所以，他会夺取这里，并且，打通北上的通道之后，所有的战马都会源源不断地进入北方，南部的野马和伯利亚大马杂交之后的战马，会更加强壮高大，并且耐力惊人。它们轻微的风系感应，会增加战马的速度，配以厚重的盔甲，魔法师的力量增幅会让这些骑兵成为恐怖的大杀器。
　　“大人！”
　　马克正在落月关的帐篷内等待着消息，门外的亚罕大吼一声，兴奋地冲了进来，看到脸色不善的马克之后，立刻行了军礼，然后才说道，“大人，妖精的第三道防线撤了！他们在向北，是真的向北！”
　　马克微微一愣，笑了，他说道，“白眼暴风来来回回做了这么多的假动作，为的就是期望我们提前发动进攻，这样还能在他回援之前好好地杀我们一气，现在，看样子首先沉不住气的，是他自己啊。”
　　“等候命令，判断他们的行踪走了一半路程之后，才发动进攻，我不希望看到失败的结局。”马克严厉的眼神让亚罕浑身一颤，立刻坚决地说道，“明白，大人！”
　　整个落月关外的营帐中，斯巴达人为自己的装备做最后的护理，刀锋被擦拭的干干净净，盾牌整理了一下，手把没有耸动，长矛的绳索很牢固。最后整理了一下盔甲，戴上头盔之后，众多斯巴达人为他们的袍泽将盔甲穿上，然后嘴里喃喃说道，“愿战神保佑。”
　　“战神保佑。”
　　士兵们做完最后的祷告，开始了集结，盾牌高举，而此时，妖精们的弓箭已经拉开拉开，随时准备射击。
　　只是，斯巴达人的行动很是奇怪，他们并没有一直向前，盾牌依然高举，但是很快，后面的营帐全部撤去，露出了里面的动静，那是一架架投石车，舒展开的投石车，给人的惊讶并不止于此。而是众多矮人的出现，让草原精灵忽然明白过来，这不是看着好看的木头架子。
　　燃烧的火油浇在了粗布包裹的石头上，打磨圆润的石头放置在投石车的弹坑中，将近一百架的投石车错落有致，分成三排错开的阵列，排列在漫长的战线上。
　　很快，随着水牛号角的响起，砰砰砰砰的声音响了起来，那是多么震撼人心的场面。整个天空仿佛是施展了强大的火系禁咒“流星火雨”一样，众多火焰在天空中呼啸起来，燃烧的石头离妖精们的阵营越来越近。随着一个妖精双眼瞳孔中火红色越来越炽烈，大地颤抖，万人欢呼，万人哀号！
　　有些战争古树甚至还没有来得及反抗，就被数十枚燃烧的石块击碎，然后哀号着挥舞着燃烧的身躯，火焰飘散，伤的周围的妖精哭爹喊娘。而斯巴达人的眼神更加兴奋，他们看到了强大的武力。
　　这些矮人工匠们力大无穷，他们同样是优秀的战士。强有力的投石车被拉回了原位，然后又是一波投石，整个过程一气呵成，场面惨烈冷酷，让心软懦弱之人立刻害怕的瑟瑟发抖。妖精们诅咒着斯巴达人，但是他们无能为力，越来越多的一线战争古树被砸死，他们甚至连逃跑的机会都没有。
　　宽大的身躯，缓慢的移动速度，再加上所处的位置，都让这些庞然巨人变成了活靶子。前方一排栅栏就像是笑话一样被点燃，熊熊烈火给人的印象深刻无比。就在不久前，红发暴风就是被一把大火烧的丢盔弃甲，最后惨死落月关。这让斯巴达人欢呼起来，直觉得此刻是世界最强大的军队。
　　马克眼神平静，他忽然瞳孔收缩，眼神宛如鹰隼，对面阵营中的一切都落入他的眼中，他看的清清楚楚。草原精灵再度发挥了他们躲藏的本能还有天赋，在这道防线上，无数地堡落入马克的眼中，他命令军队的步兵开始冲锋，但是投石车，还在投射石头。
　　冲刺到一半的时候，更加后方的战争古树开始发挥了他们的威力，无数巨石圆木被砸了出来，他们强大的土系法术给让步兵们痛苦不堪，许多斯巴达人在冲锋的过程中被地刺扎成了肉串，哀号一声，死在了战场上。
　　而很快，身后的战士踩着死去战友的尸体继续冲锋，倒塌的栅栏被最后一波石头砸成渣滓之后，斯巴达人终于和草原精灵碰面，这是力量和敏捷的较量。但是，这一次，斯巴达人全副武装，而不是裸露上身。
　　的确，妖精的冷箭很厉害，但是近身肉搏的斯巴达人立刻让这些娘娘腔们知道，什么才是战士的行为。刀劈斧砍，血雨腥风，整个场面就像是火焰四射的油画，画家将最鲜艳的油菜涂抹在了画布之上，并且，震撼人心。
　　斯巴达人知道这是什么战争，这本来就是他们的土地，而他们所做的，只是在自己的土地之上，驱除着侵略者。没错，这些长耳朵的家伙们，都是侵略者。
　　有人说精灵是爱好和平的种族？
　　啐！
　　任何一个斯巴达人都会吐你一脸的浓痰，然后狠狠地给你肚子上一拳，将你胃部的东西全部打出来。
　　这些看上去俊美的种族，同样和被称作天神失败品的人类一样，他们也有自私，也有暴虐，也有不公平。
　　精灵弓箭手在后方阵列，一波又一波的箭雨将斯巴达人送上彼界，而前赴后继的步兵还在冲锋，他们的长矛奋力一掷，直到看到一个妖精被钉死在地上，才黯然闭眼，含笑而死。
　　而此刻，最重战友情意的斯巴达人却无暇照顾已经受伤或者死去的战友，他们跨过尸体或者直接踩着他们的尸体冲锋，只是为了将前方的敌人杀死，让后面的战友继续冲锋。
　　每一个步兵都有必死之心，他们高呼口号，高呼万岁，喊着列奥尼达的名字，前赴后继，整个天空都充斥着双方的吼叫声。
　　这里根本就是一片炼狱，什么文明，什么传承，什么道德，什么法律，都是卑微的，都是无用的，都是用来被践踏的。只有刀锋，只有弓箭，才有说话的权利，才会有生存的权利。
　　“斯巴达人——”亚罕高声一呼。
　　“跟我冲锋——”
　　“呼啊！！！！！”


第一百零二章 一位深渊大魔王
　　纵观主物质位面的历史长河中，不论是诸神在世的神族时代，还是说巨龙统治的巨龙时代，亦或是精灵盛世的精灵时代，即便是人类的辉煌世纪，都会对异种位面的入侵讳莫如深。
　　并非是主物质位面的种族不善于战斗，正是太擅长战争了，所以，往往会更加容易被敌人蛊惑。为了或许更强大的力量，各种位面的强者都是他们垂涎的目标。但是随着神明的消失，随着位面通道的崩塌，这一切都成为了水中月镜中花，只不过，那些依然强大者，同样是有着各种各样的办法，去驱策世人无法抵挡的生命。
　　能让恐惧魔王和深渊魔王匍匐者，唯有毁灭之子，这位让地狱混乱，让深渊颤抖的大魔王，是真正的万王之王，或许，降服他的生命，唯有时间而已。
　　“一旦打开，就会获得无上战力吗？”瓦希尼手执刃尖，这是多么漂亮精美的工艺品啊，这是黄金三叉戟的一部分，这是……一块狭小的位面传送通道。这是深渊魔王的专用通道，而这条通道的封印，被马克挖掘了出来，镶嵌在了这枚刃尖之上。
　　当封印的戒指成为血腥的媒介，强大的毁灭之子让深渊魔王虔诚地献上他的忠诚和力量。
　　信大魔王者，得永生。
　　这是深渊和地狱永远相信的诺言，这是超越神明的诺言。
　　于是无数强者坚信，这个诺言会实现，当世人老去，成为传奇和传说，这一切就会到来。
　　这是何等的诱惑，让斯巴达最高贵的勇士知道，这一念之间，或许就会有千万人人头落地。那深渊的魔王，是何等的强大？能够抑制强者前进道路的，只有时间。
　　刃尖发出嗡嗡嗡的声音，然后是歇斯底里的吼叫，像是野兽发怒的叫喊，更像是狂暴的战士在战斗。
　　随着前线战事开始，白眼怒风的军队回到了风神堡，等待他的，是严阵以待的斯巴达人军队。体态修长的草原精灵大战士远远地看到了那片土地，死去的战争古树让他的一双白眼微微收缩，但是，真正让他眼神狰狞的，是那一堵尸体堆砌的墙。
　　“这群野兽——”
　　怒风他怒吼着，然而，对面的斯巴达人只是哄然大笑。他们的将军走到了瞭望塔上，缓缓举起了胳膊，手中握着刃尖，身披红色的大氅，然后冷笑。
　　他竖起了大拇指，朝着草原精灵，然后狠狠地拇指朝下。
　　“去死吧，妖精。”
　　瓦希尼如此说道，刃尖散发的淡淡光华，在阳光下绚丽无比，一时间整个风神堡爆发出一阵呼声，浪潮一浪高过一浪，仿佛这里是风雨飘摇的小船，斯巴达人是巨浪，草原精灵是小船。
　　白眼怒风没有说话，他只是拿下了长弓，狂暴的风元素凝聚在他的手指之上，弓弦拉开，光华大盛，一枚光箭凝聚而出，这青色的光箭，是绝对浓厚的风元素，瞄准了塔楼上的瓦希尼，似乎敌人已经胸膛对穿。
　　所有人都屏住呼吸，斯巴达人脸上露出惊讶的神色，但是，瓦希尼只是冷笑，他淡淡地说道，“我的王，保佑我吧，我献上我的生命和忠诚，我相信您是全知全能的无敌之人。你是人皇……”
　　嘭！
　　这一声巨响，就像是射在众多斯巴达人的心头，而更多的草原精灵都以为，斯巴达人必死无疑。
　　这个斯巴达的勇士，他不闪不避，脸上露出自信的微笑，他甚至惊骇的表情都没有，瓦希尼的勇气，是值得敬佩的。或许此刻会有很多人以为他是傻子，但是，马上答案揭晓。
　　他能够成为斯巴达的勇士，绝对不是因为愚蠢，他是智慧的。
　　他将自己的一切交给了一个恶魔，这位不知道从何而来的恶魔，能够带给斯巴达人永远的胜利。
　　强大的风元素光箭离瓦希尼的身体只有一步之遥，但是这一刻，人们仿佛看到了一堵看不到的墙挡在了瓦希尼的跟前，光箭再难寸进，刃尖光华炙热，立刻盖过了光箭。斯巴达人和草原精灵看到了一只手，那是多么让人震撼的一只手，上面满是伤疤，伤痕累累，符文缭绕，充满了恐惧和血腥。
　　瓦希尼心中毫无恐惧，所以，马克将这枚刃尖给了他，因为他无惧任何恐怖和未知的强者。
　　无恐惧之人，才能赢得深渊魔王的同情。
　　没错，是同情，或者，是怜悯。没有谁可以让深渊魔王平等相待，获得的，只是同情。唯一可以让深渊魔王担忧和尊敬之人，只有毁灭之子。
　　“杀得九百万，方是雄中雄！”
　　那只粗壮的胳膊超越了人们的想象，接着，是另一只手，那只手攥着一柄武器，这是一柄双头刃的怪异兵器。手柄的两端，是超长的枪头，冰冷的金属质感，冷峻华丽的色彩，还有深沉血腥的符文，都让对面的草原精灵目瞪口呆。而斯巴达人，同样是错愕，惊讶，有些儿不安。他们从来不知道，自己的将军还有这样的能力。
　　神秘的斯巴达人？
　　不，神秘的马克伯爵。
　　神秘的列奥尼达，斯巴达人的王中王。
　　仿佛在那无形的禁锢之中，有一个妖魔要挣脱束缚，他在不停地挣扎着，要挣脱控制和羁绊。人们看到了一张无形的脸，仿佛有一张薄膜盖住了那张脸。所有人都看到了那张恐怖狰狞正在大吼的脸，然后，他的双手挥舞着，轰的一声，青色的风系元素光箭被双头刃砍成碎片。
　　这是多么随意的一击，连斯巴达人都目瞪口呆。想当初在落月关，红发暴风的惊天一箭，直接让一位飞龙骑士陨落，这是多么恐怖的一箭，但是在此刻，似乎成为了笑话。
　　“这该死的封印……”那声音如此低沉，宛如地狱的轰鸣，更像是深渊的无边血腥，泛着呕心的腐败，混杂着尸体和血流，这让对面的草原精灵一阵心悸。不知为何，他们想到了马克那惊天的召唤术，那是让人印象深刻的召唤系禁咒，大召唤术，那种强大的召唤术，如果可以支撑一个小时，或许整个世界都会被摧毁。
　　“外面的人类，你手执魔王陛下的信物，为我破开外面的阻挡，我可以实现你一个愿望……”
　　那声音再次响起，顿时响彻风神堡，没人敢相信，这是多么嚣张的开场白。
　　瓦希尼谨遵马克的号令，他手握战刀，大吼一声，用尽了全身的气力，砍在了那看不见的一层薄膜上，他砍中了魔王的头颅，叮叮当当，坚硬的战刀崩坏，而那一瞬间，狂风大作，一股吸力从四面八方涌向破开之处。
　　里面的声音哈哈大笑，“多么美妙的世界，多么美好的味道，我已经闻到了尸体的气味，我已经闻到了鲜血的甜美。这个世界，还有比战争更加美妙的事情吗？啊哈哈哈哈……”
　　这种狂妄的大笑，让所有人都觉得是在脑海中大笑，心头的阵阵恐惧，被一瞬间激发出来。
　　“阿喀琉斯，你这个混蛋，长着三个蠢脑袋的白痴，我来啦，哈哈哈哈，我来啦，感受到我强大的实力了吗？在我主人毁灭之子的英明领导之下，这所有的位面都将平静，这所有的虚伪都将毁灭。”没人知道这声音口中的阿喀琉斯是谁，但是，这恐怖的声音，让人战栗不堪。
　　“我喜欢血腥，我感受到了虚弱的噬魂行者，唔……有人偷偷地溜到了这里，这些喜欢钻狗洞的低贱地狱生命，终究只能被我的主人屠杀。”那声音越来越大声，然后惊喜地说道，“你也来到了这里？黑暗的路德，还有你，雷电的路德，你们提前来到了这里吗？哈……这是伟大的一天，我将展现我的威能，让这个世界的人知道，不要忘记神话，不要忘记传说……我，毁灭之子的忠实仆人，他的助手，深渊的破坏者，来到了这里。”
　　白眼怒风脸色苍白，他忽然觉得，这就是一个阴谋，而阴谋，不仅仅是针对草原精灵，还有更多的种族，被算计其中。对面的草原精灵还没有发觉，其实，他们已经大难临头。
　　这里有五个军团的兵力，他们手执弓箭，看上去十分强大，却不知道，来的这一位魔王，是何等的杀气腾腾。
　　“人类，你叫什么名字？”那个声音越来越响，那里形成了一个黑洞，胳膊探了出来，然后，是身躯……
　　“瓦希尼，斯巴达人！”瓦希尼表情严肃，如此说道。
　　“噢……很久远的名字，信仰战神的子民，你的心中为何没有恐惧？”
　　“因为我没有理由再恐惧下去。”
　　“很好，你很好，记住我吧，斯巴达人，我会带给你一个愿望，并且，我一定会实现它。”
　　“我要这草原，重回斯巴达人的手中。”瓦希尼如此说道。
　　“这太容易了。”声音响起，最后终于在决定的威势之中，散去头顶的阴霾，冲天而起一个高大的魔神，他手执双刃战枪，身披血红盔甲，黑色的披风，邪恶之极的眼神，白牙森森的大口，他肩头的铠甲是白色的骷髅头，脚上的护膝是野兽的头盖骨。他的脖子上挂着不同种族，不同生命的眼珠，他头上的王冠死气沉沉，漂浮着一朵血色火焰。
　　这位高大的魔神悬浮半空，用君临天下的眼光扫视了一眼底下的种种，然后用怜悯的语气说道，“这些蝼蚁，为何看上去那么像精灵？”
　　“他们就是精灵，草原精灵，绿皮的草原精灵，但是，更多人称呼他们为妖精。”
　　斯巴达人恭敬地说道。
　　“噢……我的主人告诉我，这个世界充满的战争，对吗？”这位魔神转过头，露出邪恶的狰狞笑脸，说道。
　　“没错。”
　　瓦希尼心怀惊讶，然后问道，“请问，您来自何方，又是何人？”
　　“我是深渊魔王，深渊的破坏者，我的名讳，你不配知道。”说罢，高傲的魔神挥舞着双刃战枪，哈哈大笑三声，说道，“你们只需要跟在我的身后，打扫战场！”
　　白眼怒风还没有下达撤退的命令，天空的那位魔神已经开始了杀戮。很难让人相信，这是一个人的战争。五个军团面对这个几乎无敌的家伙，都心生恐惧，那魔神越杀越勇，口中大声嚎叫着，“杀杀杀——”
　　他根本不在乎弓箭射入体内，血流如注，他也不在乎弯刀砍在皮肉之上，甚至，他根本就不在乎对面迎接他的是什么。他仿佛没有痛觉，只是大笑着喊杀，然后让自己的血和敌人的血混合在一起。瓦希尼目瞪口呆，几分钟过后，才发觉不应该守在风神堡内，于是斯巴达人喊杀而出，整个战场轰鸣震动，随着那个魔神的吼叫，兽性和勇猛爆发出来，斯巴达人第一次觉得，这种杀戮是单纯的，是赤裸裸的，只是为了杀戮而杀戮，这是一场罪恶。
　　但是，没人会将心声说出口，尽管他们觉得这一刻的残忍让自己获得了无上的快感。为何杀戮可以带来快感？因为那种宣泄力量和暴虐的途径，是男人，尤其是强大的男人乐此不疲的。
　　而前方那个不知道从何而来，不知道破除何种封印出现的男人，用他的血腥手段让这里的人学会了一个道理，无论他们如何的杀人，都只是孩童一般的幼稚，和眼前之人比起来，他们简直就是小儿科。真正暴虐血腥之人，就在眼前！
　　“哈哈哈哈——你们如何抵挡住我！你们这群无聊的，无力的，无能的……废物。”
　　这位魔王是谁？或许很多人都有怀疑，白眼怒风心中思索着是哪个人物，许久之后，这位传奇弓箭手从脑海中搜索到了一个名称：深渊魔王。
　　“不是说深渊的位面已经被封印了吗？”怒风心中想道，但是手中的弓箭却没有停止，他一支又一支地射箭，直指对面的敌人，这位突然出现的强者，已经突破了草原精灵的前锋锋线，整个正面成了一片混乱的泥潭，谁也不知道他会搅和到什么时候，他看上去体力充沛。
　　很快，他的披风落了下来，露出黑色和血色混合的盔甲，而此时，终于有人看到了他的后背上，一个硕大的“武”字，当然，没人知道这是什么，在精灵的眼中，这似乎是一个奇特的图案。
　　双刃战枪挥舞的如此轻松，每向前一步，都会血肉横飞，鲜血飚射，不论多少弓箭射在其身，他都是哈哈大笑，然后不屑地用战枪削去箭身，浑然不顾身上鲜血汩汩流出。
　　皮肉翻滚，盔甲凹陷，都不能阻挡他的步伐，一支又一支弓箭射在他的身上，他不顾伤痛，当弓箭射向他的头颅，他居然用牙齿咬住了弓箭，然后像吐口水一样啐了一声，高声骂道：“这真是无力的反抗啊……”
　　浓密的胡须，根根倒立，就像是猛虎的胡子一样笔直，铜铃一般的双眼，投射着狂暴的杀戮信念。被他扫视的草原精灵，直觉得从头顶到脚底，一阵冰冷，这是被野兽盯住，连灵魂都要战栗的可怕。
　　背皮发麻，双股战栗。越来越多的草原精灵发现，这个家伙难道是不死之身？
　　“哈哈哈哈……来吧来吧，这种雕虫小技，就像是挠痒痒一样！”
　　难道……他真的是深渊来的魔王？
　　白眼暴风越来越诧异，他刚开始并不相信这近乎发疯的话，但是现在，似乎有着不得不信的理由。如此强大之敌人，或许，真的是深渊魔王。
　　但是，他会是哪一个呢？人形的深渊魔王，似乎从来没有出现过。
　　“变异，才是王道。”
　　在百里之外，暴力伯爵如此邪恶地微笑说道，“冉天王，大展身手的时候，到啦……”


第一百零三章 力量狂暴的马克
　　风神三彩众的紫罗兰是唯一一位女性大战士，她拥有出众的容貌，敏捷的伸手，并且同样是一位传奇弓箭手，她曾经独自率领草原精灵的弓箭手大军抵挡住了帝国远征军的武力。在当时还属于白精灵统治之下的绿皮肤草原精灵中，她是一位女英雄，甚至地位和影响力要高于她的哥哥红发暴风。
　　紫罗兰狂风是个骄傲的女人，但是，她面对了另外一个同样有着各自信念的女人，萨曼莎，暗夜精灵族的祭司，她必须拯救暗夜精灵王，而那个可能的希望，牧树人阿尔萨斯已经告诉了她。
　　年长的巨人能够感觉到那个希望在哪里，而萨曼莎，也有冒险的理由。
　　而当听闻南方爆发了战争之后，她终于确定，阿尔萨斯没有骗她。
　　抱着对暗夜精灵同情之心的牧树人是公平的，也是博爱的，这位巨人年代久远，放牧森林，兢兢业业，他疑惑于为何像精灵这样的种族也要四分五裂。如果说神明的失败品人类爆发战争还在他的理解之内，那么，精灵的战争，则像是一副奇怪的画卷，上面还有一句似是而非的谜语，让这位古老的树人变得困惑。
　　“唔……于我而言，这就是情感啊。”在黑暗的丛林之间，躺在地上仰望天空的阿尔萨斯微微一笑，这个老头儿的胡须抖动了两下，顿时地面长出一片蕨类植物，这些植物开着洁白的兰花，然后引来了无数蜂蝶，让这个老头儿哈哈大笑了起来。
　　“这就是笑，这就是快乐。真是令人……高兴？嗯，令人高兴的事情啊。”用世纪做年岁的阿尔萨斯，忽然觉得，拥有情感也是非常幸福的事情。然后，他皱着眉头，眼前浮现出尤迪安石化的惊讶，他自言自语道：“这就是担忧吧……唔，那个精灵，可真是倔强而骄傲的小家伙呢。”
　　阿尔萨斯手中的鞭子在天空中转着圈，他躺在地上，一条胳膊枕着脑袋，哼着远古的小曲儿，一群群五彩斑斓的鸟儿立刻叽叽喳喳地在他的胡须和眉毛中停留，他的头发中全是鸟窝，这是鸟儿的天堂。鞭子每转出一个圈，就飘落无数花瓣，有白兰花，有金牵牛，也有蔷薇和玫瑰。
　　“诚实的毁灭之子啊，你为何也要将自己伪装起来？是厌倦了这样的生活吗？还是，你并不喜欢将你带到这个世界的人？”阿尔萨斯的心情又变得愉快起来，他的鞭子变化了许多形状，然后在天空中鞭挞了两下，花瓣在天空中形成了一个词语：玛莎拉蒂。
　　“唉……如果没有信仰，那该多好……”
　　老头儿有些失神地说道。
　　马克站在高台之上，看着远处鏖战的部队，像蚂蚁一样涌上的斯巴达人血战草原精灵。这是攻坚战，坚韧有力的草原精灵不会轻易放弃他们的防线，这看上去就像是决战一样，斯巴达人不惜以血肉为代价，消耗了近身的重步兵后，那些身穿皮甲，身体更灵活的步兵终于杀到了中央地带。
　　十几个斯巴达人将长矛插入了战争古树的眼眶，嘴巴，心脏，在哀号声中立刻化作枯木，整个古树成为了摆设，投石车停止了投石，地堡中的草原精灵以为机会来了，于是他们重新冒了出来，却不知道，迎接他们的会是斯巴达人的战刀。
　　马克身后是数百人的鼓号手，那犀牛皮的大鼓咚咚咚咚作响，两百猛士同时敲打鼓面，立刻发出阵阵闷雷的声音，鼓舞着士兵冲锋。这是最直接的战斗方式，让野蛮的行径得到最大的发挥，胜者生，败者死！
　　战争号角吹响，马克瞳孔收缩，再度化作鹰眼，他观察着士兵的体力和杀气，然后，脖子上的暴风号角缓缓地放在嘴唇之间。
　　呜呜呜呜……
　　号角声响起，所有的斯巴达人感觉体力突然增加了许多，他们感觉自己有了一股凭空的助力。
　　而此时，天空中飞来一片箭雨，直指马克，但是箭雨还没有贴近马克，就被一团爆炎烧成灰烬，而其余的箭矢，则被冻成了一片冰渣，当啷一声，坠入地上，粉身碎骨。
　　烈焰燃烧火元素，一团团火球爆射而出，就像是点射一般，那些地堡内放出来的冷箭被瞬间击落，然后两道火焰喷射而出，地堡内一片惨叫，整个世界陷入混乱。
　　斯巴达人发觉自己的阵营中多了红蓝两种颜色，两个元素巨人挥舞着元素武器，喊杀阵阵，和战争古树搏斗，那些古树号角着，将这些元素巨人掀翻在地，澎湃的风系元素立刻涌溢，冲击着水火两种元素。
　　升腾的热气四散而出，立刻波及了那些草原精灵和斯巴达人。马克的眼神变得有些激动，他觉得时间差不多了。
　　斯巴达人全力攻击草原精灵的中央地带，几经艰险，终于将这条防线凿穿，东西不相兼顾的草原精灵开始恐慌起来，他们并没有勇气漫射对方，因为那样会射杀对面的草原精灵。
　　现在，斯巴达人和草原精灵的锋线已经犬牙交错，这一刻，再度变成近身肉搏，而这一幕，是马克最希望看到的。
　　“就是这样，直接的，有力的。”马克喃喃自语，元素巨人和战争古树的肉搏瑰丽无比，这是巨人之间的战斗，他们扭打在一起，用手抓，用牙齿咬，用元素力量轰击。大地凹陷，元素四散，射杀了无数无辜之人，但是，显然斯巴达人更加有韧性。他们的忍耐力超级惊人，连续的轰杀并没有阻碍他们的分割决心。
　　两翼的斯巴达人终于咆哮着冲锋，从天空中看去，就像是一把三叉戟插入了一条鱼的身子上，鱼头而鱼尾都只能眼巴巴地看着身子被截断。
　　斯巴达人越战越勇，魔法师们吟唱着咒语，天空中法术飘荡，咒语阵阵，华丽的颜色在天空中交织，发生着碰撞。精灵的法师同样出色，他们成功地遏制了斯巴达人的巫师和马克的走狗法师们。但是，这并没有体现多高的用处，斯巴达人的肉体强度太惊人了，更何况，他们此时的精神无比坚定。
　　长达数年的失败，让这些战士久违了胜利的果实，他们不容有失，所以，战的更加坚决。
　　而骤然发觉对手发生质的飞跃，草原精灵有些不能适应，弓箭似乎并不能取决定性的作用，整个战局一次又一次地走入斯巴达人期望的轨道，尽管每一次都要用几千甚至上万的勇士性命来填补。
　　但是，在整个种族的复仇面前，数万人的损失，又算得了什么？
　　斯巴达人的勇士，最不缺决死之人。只要为家园付出，死又如何？
　　谈笑面对而已。
　　而来到这里的伯爵忠实走狗们，他们眼中只是闪耀着金灿灿的金币，还有无比尊贵的荣耀。这些，就是战功，尽管这不是为帝国而战，战功的成色要减低不少，但是对于一心求战的玛莎拉蒂家族武士来说，这些并没有太大的区别，他们只是想要求战而已。
　　这些特殊的武士高唱战歌，吼叫着冲锋，然后在一瞬间的劈砍中，骤然大吼一声，全身的气力仿佛是灌注刀锋，时间更像是调慢了一般，每个人都能感觉到血珠飘散的画面是那样的美丽。随着骤然时间加速，这一幕于是成为了经典。
　　草原精灵才瘦弱了，这个种族或许是优秀的弓箭手，但是却绝对不是优秀的步兵。
　　在历史上很少出现兵团和兵团之间的大决战场面，往往是具有象征意义的建筑保卫战才会出现这种大决战。但是小小的西南边陲，却出现了让人有些惊愕的一幕。斯巴达人的决心比任何时候都要坚决，强大的草原精灵用他们王的话来说，“他们都是纸老虎，一捅就倒。”
　　于是斯巴达人跃跃欲试，并且证明了这一点。
　　火元素怒目咆哮，手执火焰权杖，无数火焰砸在战争古树的身上，战争古树重伤倒地，随着火元素的桀桀桀桀邪笑声，战争古树的头颅被火焰权杖击穿。而另外一个方向，水元素同样完成了杀戮，波涛权杖郝然就是一把蓝色的三叉戟，扎在了战争古树的额头，风元素消散不见，元素精灵跳跃起来，水元素咆哮一声，这些小精灵立刻被吸收的干干净净。
　　被分割的草原精灵感觉到了不妙，似乎斯巴达人在完成包围，两翼的士兵已经节节败退，尸体伏地，一望无尽，让人觉得这似乎是世界末日一般。马克哈哈大笑，得意非凡，而一旁的侍从们则是吓得大气都不敢出。
　　此时的马克双目中仿佛燃烧着火焰，浑身冒着火光，有无数奇特的符文缠绕在他的身上，漂浮的符文给人诡异的感觉。黑色的条纹从胳膊不断蔓延，后背，前胸，额头，那些黑色的条纹就像是从皮肤底下浮出水面一样，诡异的令人害怕。
　　在天空中，一个巨大的漩涡仿佛在吸取着什么，只见草原精灵的天空之中，一道道黑色的纹路升起，就像是水蒸气一样，被吸入了漩涡之中，而那些黑气进入漩涡之后，又形成了一条巨大的黑色柱子，直抵马克头顶。
　　那些黑气越浓烈，马克身上的条纹就越清晰。并且周围的人越发感到窒息，他所带来的威势，让人不敢喘息。他的强大似乎在用肉眼可见的速度在飞速成长，第二道封印被完全的解开，马克的狰狞笑容让整个天空都变得血色黯淡。
　　那些黑色的气体，正是敌人的恐惧和憎恨。害怕和仇恨，正是毁灭之子的强大源泉，这个世界，良知和信念都会破灭，但是唯独害怕和仇恨不会消失。
　　有生命的地方，定然有恐惧和仇恨，于是，不论大魔王到达哪个世界，他都是那样的强大，那样的让人害怕和担忧。以至于，不知道在什么时候，似乎有强者发觉，封印他吧，一起封印他吧。
　　于是他消失了，直到某个老头子发觉自己的力量已经消失，于是他疯狂地召唤了毁灭之子，并且，在虚弱的毁灭之子身上加了三道封印，这并非是伤害，而是……保护。
　　法瑞尔见证了马克的成长，这个强大的生命带来了强权的震撼，老头子欣慰无比，他知道，他不能完成的，有人可以完成，并且，可以完成的更好。
　　知道传说之人，只能保持低调和懦弱，他们不敢刺激这个传说不死不灭的魔王。而贪欲之人，则是归附与他，渴望使用他的权力和智慧，然后让世界颤抖。
　　“这种感觉，为何如此让人兴奋，嗬嗬嗬嗬……”马克大笑不止，敌人的恐惧让他越来越舒服，只觉得此刻天下无敌，能够让龙皇匍匐，他的力量又变大的许多。嘭的一声，他突然从高台上跳下，然后怪叫咆哮着冲锋而出，身后是无数斯巴达人步兵，这一幕雄壮无比。
　　这位被贵族称呼为野蛮人的伯爵，用最原始的战斗方式在前进。他脸色狰狞，笑容可怖，前方的距离仿佛极远，但是他瞬息便至，然后挥舞战刀，头颅飞舞，鲜血之流。
　　尸山血海形容这场战斗，实在是太贴切不过了。
　　野兽一般的撕咬，草原精灵甚至没有来得及反应，这个快如闪电的家伙就让敌人死无葬身之地。马克踩着妖精的尸体，哈哈大笑，残暴的意味无比浓重，刺激的斯巴达人只能用杀戮来掩盖内心的恐惧。
　　马克对敌人的残暴，不仅仅让妖精们感到恐惧，斯巴达人同样心怀畏惧之心。
　　然而，这个暴君似乎并不满足这种厮杀，他拖拽着战争古树的尸体，挥舞起来，这重达十几吨的庞然大物，就像是木棍一样轻松。哐当哐当地砸着地面，无数地堡中的妖精直接被震死。而那些躲闪不及的斯巴达人也被震飞，坠落在地，立刻死了。
　　于是马克的周围立刻没有了人影，不论草原精灵和斯巴达人，都是躲闪着这个撕杀癫狂的魔鬼。他的出现让草原精灵叫喊起来，他们不得不逃跑。
　　马克的速度太快了，没有等弓箭瞄准，他已经出现在了另外一个地方。然后……哐当！哐当！战争古树的尸体就像是战锤一样肆意地敲打，越来越多的人死在这种狂暴的攻击之下。
　　妖精们哭喊求饶，但是这没有办法，这位癫狂的暴君哈哈大笑，他力大无穷，快如闪电。地面一层层地凹陷，所有人脸色都变了，这个恐怖的力量，根本就不是人类应该具有的。
　　马克口中念动咒语，那晦涩难懂，古怪古老的召唤咒语突然响彻起来，一层层力量加持在马克的身体之上，马克的肌肉越来越膨胀，头上的双角缓缓出现，一团苍炎悬浮在双角之间。他的犬牙变得很长，白森森的可怕之极。
　　血红的双眼就像是发疯的野狗，肌肉上的血管缠绕期间，他的身体暴涨两倍不止。这就是活生生的一个恶魔在世，就像无数宗教典籍形容的那样，这位恶魔的双角和火焰，都体现出了邪恶的本质。
　　马克狂笑不止，力量强大到这个地步，已经让他兴奋的发狂，双手一边一具战争古树的尸体，挥舞着这些人形战锤，妖精们连连败退，他们想要逃跑，但是四面八方都是敌人，斯巴达人仿佛无孔不入，将草原精灵包围，东西两边的包围圈同时开始了收拢。而马克则是横扫劈砍，尸体横飞，到处是残肢断臂，那些心脏脆弱的士兵，已经肝胆俱裂，当场干呕之人不计其数。
　　有些可怜虫连胆汁都吐了出来，这让骄傲的斯巴达人羞愧无比。
　　可是，这个世界上还有比眼前更加恐怖的生物吗？绝无可能！
　　恐怕，即便是暴走的龙皇出现，也没有这样的威势吧。


第一百零四章 蓝龙领主很聪明
　　天空中，许多云层压的都很低，那里隐藏了很多漂浮的大魔导师，他们从云层中向下看去，飘散出去的法师眼多不胜数，每个法师眼都从天空中观察着地面的怪物。巨大的怪物头有双角，苍炎燃烧，满身黑色的条纹，肌肉高耸挺立，无比坚硬。那皮肤越来越红，越来越亮，以至于最后不少大魔导师不得不戴上了黑曜石的墨镜，令人讽刺的是，这墨镜居然是玛莎拉蒂家族生产制作的。
　　大魔导师们眼神惊骇，他们不久前感知到了这里的能量波动，当他们偷偷抵达落月关的时候，却发现什么都没有。但是，空气中弥漫的气息，清楚地告诉他们，这里曾经出现过一次禁咒。
　　禁咒，这个词语以为着强大和恐怖，但是，当这些大魔导师真的出现在高空的时候，恐怕眼前的景象远比禁咒带来的震撼还要强大。
　　这些大魔导师有些是西南政权的贝斯家族家族法师，也有卡其亚骑士王国的护国法师，还有许多不知名的法师。他们都感觉到了对方的存在，但是都脸上惊愕地尴尬笑了一下，错开了空间的位置，继续观察着地上战斗的巨大怪物。
　　这个红皮黑纹的怪物强大无比，那些弓箭射在他的身上，立刻被灼热的身躯烫的折断。粗壮的胳膊立刻让这些抵抗的草原精灵哀号不止，这是单方面的蹂躏。
　　只有提前来的人才知道，底下的那个怪物，其实就是马克。
　　“我的老天……”卡其亚骑士王国的护国法师们内心震撼，他们曾经幻想着在帝国的边陲浑水摸鱼，但是这一次，注定他们没有将这个想法付诸实践是正确的。当看到大魔王形态的马克，这些大魔导师们都是直吞口水，害怕的心思蔓延开来，难以自拔。
　　很多年前，那个让整个光明神教几乎解散的玛莎拉蒂家族召唤师，给人的震撼就是强大和狂妄。那么，现在带来的感觉是什么呢？嚣张，霸道，还有无尽的黑暗。
　　这位魔王陛下如果一个不高兴，真的发狂怎么办？无人可知那封印是何种方法。
　　法瑞尔死后，再也没有可以压制毁灭之子的人。
　　而马克，则是毁灭之子的真身。
　　狰狞的笑容让云端的大魔导师们内心恐惧无比，他们曾经试想着丢一个禁咒下去，让这个恶魔死无葬身之地。但是当看到这位恶魔挥舞巨大的石块就像是石子一样，很难相信万一那石头砸上天空，会不会将一群大魔导师直接从云端砸落地面。
　　如果说这些大魔导师还能说明他们切身的利益，那么突然到来的翼人族，则是让这些隐匿在云层中的大魔导师们更加惊讶了。
　　这些翼人族双翅洁白，运用双眼观察着地面，那地面的魔鬼挥舞着拳头和武器，一次次将妖精们打到，跟随马克战斗的斯巴达人欢呼不止，整个战场呈现出一面倒的模样，这第一道防线的三万大军，不论是哪个帝国的军团到此，也不敢说能够轻松吃下。
　　但是斯巴达人可以，在付出整整四千人的生命代价之后，以马克为首的突击力量给人的震撼不是一点半点，这种战场巨无霸，近乎巨龙和科多兽的可怕，立刻将战场像推土机一样将草原精灵铲成渣滓。
　　压路机轰鸣马达，碾压着可怜的小石子，然后整个战场平面变得平坦起来。
　　翼人族的脸上表情并不比大魔导师好多少，但是他们似乎并没有表现出更多的震惊，他们窃窃私语，然后一个又一个地飞离，他们不能在大陆上停留太多，土系元素会污染他们的双翅，以至于他们的翅膀会变得沉重，不能在天空飞舞。
　　马克说这些家伙是鸟人，的确无可厚非。
　　令人奇怪的是，新教却承认翼人族是神族，神之一族，这个称呼在大多数贵族的眼中，就是可笑的代名词。如果鸟人也开始是神明，那么，贵族们不介意在家族的墓碑上，多一些屠神的名声和荣誉。
　　翼人族飞离了斯巴达人的上空，克孜勒乌草原的上空，弥漫着血腥的气味，那种令人作呕的味道，大魔导师们不得不用风系法术清除异味，他们想要看的更清楚一点，这眼前的生物，真的是来自地狱的恶魔吗？
　　如果仅仅是恶魔，或许会好一点，但是，很可惜，对于这个世界的磨难，似乎才刚刚开始，揭开第二层封印，完全展现力量极致的大恶魔给人的震撼还不至于刺，他每次挥舞手中的人形战锤，战争古树尸体就会在地面砸出一个巨大的深坑，而这种威力，往往要一个高阶法术或者是一个小型禁咒才可以做到。
　　看着地面上大恶魔闲庭信步的模样，这种随意的攻击让魔法师们瞠目结舌。或许，没人愿意在战场上碰到这种怪物，就像在战争中，没人愿意碰到巨龙一样。
　　可是只要有巨龙参加的战争，在敌对的阵营，必然有另外一族的巨龙。马克算什么？人类？怪物？还是什么？
　　而能够正确解答这一切之人，那个老头子，已经死了好几年了。
　　现在，能够分享马克这种诡异的家伙，或许只有远在巨龙岩石逍遥的淫荡龙墨菲斯阁下，这位黑龙阁下用百无聊赖，然后略带不耐烦的语气对蓝龙领主马里奥说道，“你认为我为什么挑选马克做搭档？你真的以为是他的无耻吸引了我吗？不，那么你就大错特错了。真正让我感到震撼的，是他那种封印下面的无尽力量，那恐怖的力量，恐怕连那个老家伙都要忌惮。”
　　这个混蛋龙口中的老家伙，毫无疑问，是他的父亲，黑暗龙王。
　　而让黑暗龙王都要忌惮的人物，在这个位面来说，只有神圣三头龙皇陛下。至于像风龙之主奥古斯都，蓝龙领主马里奥，黑暗龙王还不放在眼里。
　　而相信，这两位巨龙首领也非常清楚这一点。
　　“难道你不担心这是一场位面入侵吗？”马里奥如此问道。
　　“担心？关我鸟事！”这位黑龙阁下是这样对蓝龙领主说的。
　　说完之后，马里奥领主阁下一阵语塞，久久说不出话来，但是值得庆幸的是，他的两个女儿怀孕了。至于未来的一百年生育并且孵化这些龙蛋，则是跟墨菲斯先生一点儿干系都没有。
　　“我只是过来逢场作戏的。”墨菲斯毫无顾忌地说道，尽管事实上那些龙女都非常喜欢这位英俊潇洒并且多金强力的黑龙。
　　尽管如此，墨菲斯还是毫无估计地往自己的巨龙空间丢着财富，这个马克为他开辟的巨龙空间，存上了或许大概蓝龙领主小半辈子的财富，贪得无厌的黑龙用不屑的语气说道，“我失去了一些体内的精华，要你一些身外之物，你还露出这种心疼的眼神？我的天哪，这真是让人遗憾，想不到海洋龙都是这样小气。好吧好吧，我把该死的金币还给你吧！”
　　结果此言一出，马里奥大人不仅没有所要金币，反而十分大方地又给了墨菲斯先生一大笔财富，并且用非常平静的语气说道，“你说的是什么话，你这是在污蔑我的龙格，身为智慧巨龙，我根本不在乎任何一点儿金币。”
　　好吧，你得相信，对着马克和墨菲斯说这种话的家伙，大多没有什么好结果。
　　于是墨菲斯大摇大摆地在巨龙岩石搜刮巨龙的财富，并且经常勾搭蓝龙的小姑娘，偶尔还会拈花惹草，整个巨龙岩石的雄性巨龙都是敢怒不敢言，那些七阶的巨龙尝试着挑衅一下墨菲斯。结果三头七阶巨龙被墨菲斯耍阴招，拖到角落里爆打了一顿，结果确实那三头七阶巨龙连反抗的余地都没有，甚至整个巨龙岩石都没有感觉到震动。
　　同样是七阶，墨菲斯的纯种黑龙血脉很能说明问题，他或许挑战八阶巨龙的实力都有。
　　一时间巨龙岩石听到黑龙淫荡的声音就望风而逃，这个混蛋哼着小曲儿，手里攥着金币，身边跟着一两头巨龙小妹妹，成为了巨龙岩石难得的风景，只是，这是让人崩溃和心力交猝的风景。
　　或许会有不少上了年纪的巨龙会心肌梗塞而死。
　　“我是为了和平来的。”某个禽兽龙如此信誓旦旦地说道。
　　随后迎接他的是一堆石块，某龙掸落身上的灰尘和石头，淡淡地说道，“这没什么，想想我的搭档正在浴血奋战，我这点儿小打击，又算得了什么呢？”
　　只是，他说这句话的时候，许多蓝龙长老都飞到了斯巴达人的天空中观察着战事。
　　结果让这些长老们半天说不出话来，他们看到的景象和马里奥一说，蓝龙领主用近乎谄媚的语气向墨菲斯说道，“墨菲斯，如果你觉得巨龙岩石还过的愉快，不如在多待上一阵子吧，你看，我们都很喜欢你。”
　　马里奥陛下说这句话的时候，却没有发现，如此多的巨龙眼中，都是饱含悲愤……
　　然后某龙用极为不情愿的语气说道，“哼哼，我可是看在领主的面子上才留下来的哦。”
　　所谓得了便宜卖乖，大抵是如此，但是脸皮要厚实到这种程度，宛如禁咒难以平息的厚度，确实让人引以为耻，但是，似乎某龙对于这种格调并不在乎，他得意洋洋，肆意地吹牛打屁，但是，谁又知道他内心的震惊呢。
　　墨菲斯此刻害怕的心情一点儿都不比战场上的草原精灵要恐惧，他清楚地知道，当马克的真正身份传达到黑暗之山的之后，会有多少龙王级别的老家伙出马，而他们的目的毫无疑问，就是杀了自己。黑暗龙的强大之处，就在于可以引用强大的黑暗力量，但是，还有什么黑暗比地狱的力量更加黑暗呢？
　　如果说原先的墨菲斯只是存在可能成为超级强大的龙王级别黑暗巨龙，那么马克的二层封印完全解封，则是一锤定音，墨菲斯的黑暗龙王位置，在未来的时间中，跑不了了。
　　而马里奥，他则是心怀激动和担忧。他担忧的是黑暗巨龙的报复，他激动的，是他女儿们肚子中的龙蛋，血统已经上调了不止一个档次。或许，让一头神圣巨龙前来，也不会打动蓝龙领主。
　　身为智慧巨龙，拥有如此肮脏的交易思维，本身就是一件奇特的事情。但是，这一次，长老们都默许了。尽管他们内心都在鄙视着马里奥的行为，这似乎是在让蓝龙的面子掉价，可是，从内心上说，这不得不说，是一件好事儿。
　　于是得意洋洋的墨菲斯越发地跋扈起来，看上去就像是刚刚进入帝都的马克一样，他仿佛什么都不懂，嚣张，夸张，乖张，但是，无论是谁，都不会小瞧了这个混蛋。当他的身份是龙骑士搭档的时候，这位黑龙已经开创了新纪元，现在，他只是将这个传奇，变得更加夸张而已。
　　什么？恶魔黑龙骑士？
　　这个怪诞的名词一旦被创造出来，就注定了两件事情。一，这头黑龙很无耻。二，这个恶魔更无耻。
　　能够让其余生命跨在背上，这头黑龙的骄傲可以打上引号，并且你对他吐口水也可以。但是不要忘了，这头黑龙是面对无数巨龙美眉淫笑的主，即便是神圣巨龙公主，雪莉公主也对墨菲斯这个混蛋念念不忘。为什么，他特立独行的不像其余谦卑的巨龙，他们不敢正是巨龙的公主，而墨菲斯，他用肆无忌惮的语气对雪莉说道，“嘿，想要看看地行龙怎么交配的吗？”
　　这个问题于是被称作黑龙对雪莉公主的调戏，而龙皇的宝贝女儿还天真地问那些翼人族仆人，“什么叫做交配？”
　　“交配就是繁衍，尊敬的公主陛下。”翼人族如此说道。
　　然后龙皇知道，再然后，黑暗龙王依然做出一个决定，墨菲斯被赶出了黑暗之山，他被放逐了。
　　好吧，黑龙的故事并不久远，但是随后，一百三十年的黑龙邪恶历史让大陆上的人类有了无比丰富的谈资，吟游诗人口中的邪恶龙，似乎成为了罪恶的代名词。即便是法瑞尔在世的时期，邪恶龙的存在都是让人惊讶的，但是，一百多年过去，某个时空似乎发生了一点点小改变，这仿佛是多米诺骨牌，当法瑞尔将马克从不知道什么时空召唤至此的时候，整个时间的前进方向，就像是脱了缰的野狗，再也无法预测。
　　好吧好吧，故事远不止这么简单。如果说黑龙只是历史进程中的独角戏，那么唱主角的，其实不是黑龙本身，而是某个变异的令人发指的怪兽，马克。
　　他拥有人类难以获得的生命力，并且有超强的体力和敏捷，以及近乎变态的恢复能力，他善于洞察人心，并且无限扩大敌人的阴暗面。这不是最重要的，最重要的是，他仿佛玩耍的行为，早就了一群又一群近乎狂热的野兽军团。那些魔兽，那些狂战士，那些阿尔济的平民，那些斯巴达人。这或许只是一个野蛮人的玩闹，但是，不得不说，让希恩大地重生，蛊惑人心，煽动任曦难道手段，也不过如此。
　　恶魔之所以称作恶魔，恐怕正是他拥有如此诡异的手段。
　　然而，当某个已经在恶魔阵营中都是臭名昭著的败类，和巨龙中名声恶劣的混蛋勾搭在了一起。这……不仅仅是一个现象，而是两个不同位面的灾难。墨菲斯的未来，是强者的未来，无论黑暗龙王，还是神圣三头龙皇，他们的存在，都必将成为墨菲斯的龙皇之路垫脚石。
　　如果以前这只是不切实际的意想，那么当马克的强大表现出现在草原精灵面前时候，这就是一个注定的事情。并且，无论智慧巨龙们如何挣扎，都智慧成为注脚。
　　所以，马里奥领主大人，他很聪明。
　　“我想，我得给这个混蛋多找一些姑娘。”
　　蓝龙领主大人如此说道。


第一百零五章 大溃逃，成定局
　　两万五千斯巴达人，总计五个军团，在第一道防线前面，整整付出了一个军团的代价，是的，这五个军团有一个军团彻底报销了。至于最后一个后备军团五千人，马克从一开始就没有指望这群训练低下空有一腔热血的士兵。
　　只是，战果却让任何一个偷窥这场战斗的猥琐之人心灰意冷。为什么呢？因为他们忽然发现，草原精灵居然连一个站着的家伙都没有。哈……他们都倒下了。
　　连呻吟的声音都没有，到处是尸体，到处是绝望的眼神，到处是残肢断臂。
　　尸山血海这四个字，用在这一刻，真的太贴切。某个大杀神就像是一个变态一样，将这群可怜的家伙送到了风神的身边，如果风神那个家伙真的存在的话。
　　这一次，战场何等的安静，静的让人难以呼吸，几乎就是快要死去的感觉。士兵们连呐喊的气力都没有了。
　　盾牌落在脚底，战刀下垂，长矛折断，身上都带着伤，巫师们赶紧给战士包扎绷带。但是这一切都依然安静，人们盯着那头巨大的野兽，他头顶双脚的苍炎还在噼噼啪啪地燃烧，他的笑容是那样的狰狞。
　　“哈哈哈哈——”
　　马克大声笑了出来，那云层中的大魔导师，听到这声音，魔力差点儿控制不住，这等杀气，连浸淫魔法数十年的老家伙们都感到了颤抖。
　　尘封的记忆有浮现了出来，那个时候，他们还不是魔导师，他们只是一个中阶甚至是低阶魔法师中的一员，那个时侯，在五星光耀城，在坦布尔城，在康斯坦斯城，无论哪个地方，都会记得那个强大的召唤师。他左手一挥，天空下着流星雨，每砸落一颗流星，就多了一个地狱火。
　　光明神教的护教骑士团就像是稻草一样被燃烧的干干净净，那一刻世界陷入安宁，远比此刻还要来得恐怖。
　　他右手一挥，从地下冒出来无数犬牙交错的岩石，这些石头舒展着身体，化作一个个岩石巨人，将光明神教的魔法师团辣手摧花。
　　他的魔力何等的强大高深，一声大吼，便让中高阶魔法师口鼻眼流血不止。又是一声，魔导师都只能举手投降。
　　这个家伙，就是三叉戟家族的家主之一，法瑞尔·D·玛莎拉蒂，他除了查理三世的老师身份之外，最重要的是，他的绰号令人震撼。“恶魔引导者”，或许一开始别人会嘲笑不止，认为这是愚蠢的说法，但是后来这些家伙一一闭嘴或者死去。他们羞愧地发现，在魔法的领域当中，他们在法瑞尔的面前，还只是沙滩旁边捡小石子的孩子。
　　“我是一个召唤师，我不想有什么遗憾，我希望我能够无怨无悔。”
　　老家伙的开场白让人印象深刻，于是在他死的时候，对着某人说了一句话，而那个家伙听了进去，他深以为然，是的，无怨无悔。
　　于是这个帝国承受着两个无聊，最后……一切阴谋者颤抖，勇猛者欢呼。
　　救世主……
　　强大者无论正义还是邪恶，都会有一大群人追随。不过，对于马克这个家伙的追随者，恐怕很多人都会在阴暗的角落里碎碎念。然后就像大多数北方贵族做的那样，背地里狂骂保罗·亚赛尔是马克的走狗。
　　没错，保罗的确是走狗，但是毫无疑问，这位走狗活的比大多数自认高贵之人要潇洒和舒服。甚至，那些背地里诋毁他的高等贵族，在很大程度上，还要巴结这条走狗。
　　你看，就是这样。
　　所以，原谅马克吧，原谅他吧。他就算恶魔，那又怎样？
　　“我王万岁——”
　　听，就是这样的叫喊声，他们狂放地呐喊，让云端一切窥视者胆战心惊，但凡想要浑水摸鱼之人，看到这种实力和威压，还如何能够生出抵抗的心思？即便要做，恐怕也要掂量一下自己到底有几两肉。如果这位恶魔先生看上去胃口不错，或许会将某些小动物吞到肚子里去，然后排泄出来。
　　马克振臂高呼，他此时完全就是一个巨人形态，左右是水火两大元素巨人，这种映衬之下，更加显得马克拥有着令人匪夷所思的力量。这几乎是神明应该才有的待遇，但是，仅仅被解开了两层封印，马克就能够获得这种尊敬？是的，这是他应得的。
　　好吧好吧，有人肯定要为草原精灵表示同情，但是更多的人只会表示遗憾。或许在这一天之后，大多数的势力都会沉默，他们绝对不会将眼前的情景在自己的势力范围之内传播。想想看，当某些国民听说他们的附近其实有一位非常残暴的巨人，而且他还统帅着数万野蛮人大军，再而且，他居然将草原精灵给强暴了……
　　天哪，这是什么状况？一定会引起动乱，并且不是马克应该操心的。
　　或许意外就是这样产生，那些窥视的法师们脸色苍白，各自盘算着该如何禀报自己的上峰。但是现在，草原精灵则是遇到了大麻烦。
　　马克在这里狂暴变身，在风神堡，另外一位大魔王阁下似乎玩的也非常疯狂。白眼怒风用尽全力的抵抗，整个长弓手阵营全力抵抗，才堪堪将这位魔王陛下逼退。
　　请注意，是逼退，而不是击败或者杀死。这位被马克称作天王的人是谁呢？
　　哦等等，人？嗬嗬嗬嗬，其实，他是来自深渊位面的魔王，深渊的破坏者，深渊魔王。而他同样发生了变异，他的属性成为了屠胡天王，杀人堪比白起的冉闵。
　　这位以战争的狂暴当食粮的魔王陛下，有着难以寻常的感知能力，他能够感觉到敏锐的战场变化，然后从一个细小的裂缝开始杀戮，直到整个裂缝化作东非大裂谷一般。
　　如果说魔法师专长魔法，战士擅长格斗，那么，不好意思，论起杀人……唯一可以和深渊魔王相提并论的，只有迷惑众生的深渊行者，血腥噬魂怪。而很不巧，他们都是马克伯爵的忠实仆人，并且战无不胜。
　　白眼暴风抑郁了，他不知道现在的景况该如何解释，看上去，仿佛他们是包围的风神堡。但是，不论外面还是里面的草原精灵都很清楚，尽管的确他们是这样做的，但是，为什么草原精灵一点儿兴奋的表情都没有？
　　看着这位魔王陛下咧着血盆大口在那里舔舐伤口，并且是不是地仰天长啸，让整个妖精军队都是胆战心惊。从来以个人能力改变战场形势的，只有剑圣和魔导师，那么现在，这算什么？不会魔法，不会斗气，只会杀人像割草一样的魔王？
　　这种对未知强者的恐惧，在整个白眼怒风的手下中蔓延，而风神堡中的俘虏，原本还心存里应外合，结果……一场狂暴的发飙，让这些小乖乖们非常地安静。
　　但是，事情还没有结束。
　　有道是福无双至祸不单行，当听闻第一道防线崩溃，第三道防线全面撤退的时候，中央防线的无能将领居然临阵脱逃，在晚上的时候已经消失的没有踪影。于是……从马克开始对草原精灵的北伐以来，草原精灵出现了第一次，也是最致命一次的大溃逃。
　　谁也不知道为什么这些草原精灵会丢下信仰，忠诚还有荣誉去逃跑。
　　最后还是马克伯爵用玩味的语气说道，“啊……说起来，他们也是长了两条腿的。”
　　嗯……这句话很有深度，尽管大部分野蛮人都没有听懂。不过经过希伯来的勇士亚罕怪诞翻译之后，这句话成为了一句非常拉风的鄙视话。
　　亚罕勇士是这样解释的：“两条腿？哼哼，大人的意思很明确，这些草原精灵的软蛋，就是没有当中那根肉棒，所以，你还能指望他们像我们一样有三条腿吗？哼哼，我们可是男人，纯的！”
　　当然，在说这句话的时候，亚罕勇士是非常斩钉截铁的，以至于那些可爱的野蛮人都用崇拜的眼神看着希伯来勇士，然后敬畏地说道，“我王之言，真是深奥，令人敬佩……”
　　天哪……
　　马克的意思，不过是指长了两条腿不跑干嘛？打了败仗，长了腿当然是用来跑路的嘛……
　　至于希伯来勇士的误解，已经一大群斯巴达人跟风，就不是马克所关心的。
　　他关心的是，白眼怒风这位风神三彩众之首，在遇到这种状况之后，还能冷静下去？
　　站在南克孜勒乌的草原上，马克瞭望北方，或许，那撒出去的三个军团，不需要飞艇的偷偷摸摸，就能安全回来了呢？马克在等待着草原精灵的求和。
　　就像怒风很早前就想要做的那样。
　　那些老家伙们现在后悔极了，在风神堡每天遭受着斯巴达勇士瓦希尼的摧残，他们的后背吃着沉重的鞭子，每天都有尸体从风神堡甩出来，然后垫在尸体墙的下方，赤裸裸地威胁着对方的草原精灵的信念。
　　深渊大魔王冉闵阁下显然不是万能药，在遭受了数百支弓箭威胁之后，受伤严重的魔王陛下终究还是选择了休息。好吧，如果他还是保持着拉风登场时候的状态，估计白眼怒风要上吊了。
　　之所以怒风还在这里死撑，不是因为他不想求和了。他只想获得一点儿砝码，比如说，拥有三个军团斯巴达人的俘虏，会是谈判桌上的重要筹码？
　　或许怒风并不清楚，如果愿意的话，马克会咬着雪茄，搂着小水珠美眉，然后旁边放上一个水果拼盘，看对面的草原精灵杀斯巴达人玩儿。
　　他要的，可是结果，绝对不是这个该死的过程。
　　过程，对于马克来讲，只是一场享受而已，至于能不能爽到，是马克自己的事情。当然了，往往让这个家伙爽到的敌人，都会悲惨地觉得这似乎并不比爆菊花要好多少。
　　至于这位帅哥还能不能坚挺到马克回去，就不得而知了。
　　反正他现在是一块石头……
　　“哎呀哎呀，这个怒风实在是很坚挺嘛，都三天了，还在那里坚持，我看，再这么下去，我会忍不住将我的精锐全部派遣出去的。”这位风骚男说话实在是让人恶心，他听到精锐二字？看看这些精锐吧，累的像死狗一样，要么骨折，要么重伤，大多数还挂着箭伤，无比的窝囊。
　　剩下的五千预备队，这个年轻的军团似乎连当炮灰的资格都没有。
　　不过风骚男能够这么说，显然有着他的自我安慰，至少……他现在看上去人多势众。
　　嗯……这一点至关重要，因为，就在两天前，那些斯巴达人该死的长老们突然被一堵年久失修的围墙给砸死了。
　　知道什么叫做年久失修吗？哦，是这样，那不过是三个月前才修建的一座小石头房子。恬不知耻和死不认账这种手段，在马克这里，都是小儿科而已，杀个把长老算什么本事，要杀就全部一起杀了。于是世界清净了，再也没有老家伙在自己面前唧唧歪歪，叽叽喳喳，好吧，现在马克在斯巴达人眼中是如日中天，并且马克并不在玛斯城，所以，这些长老的死肯定和马克没有关系。
　　只要斯巴达的妇女儿童们认为是这样，那就足够了。至于那些战士，如果还有人在怀念过去的部落，那么说明这个家伙肯定对战神不虔诚。想想看，战神在人间的代言人就在前线打仗，你居然还在留念以前那落后贫瘠的小部落？于是军队也清净了……
　　天地良心，如果战神用一个恶魔来当代言人，想必当初战神肯定是瞎了眼，或者脑门被门板夹了。
　　马克很喜欢这种用肉体消灭反抗声音的手段，尽管全世界大部分人肯定指责这个混蛋独裁，暴政，并且还专制，可是，马克只会用怜悯和不屑的眼神看着那些可怜虫，然后牛叉地说道，“我就是独裁，我就是暴政，我就是专制。怎么样，不服啊，不服你咬我啊？”
　　没人敢这么挑衅他，这条疯狗没来咬你已经算是谢天谢地了，敢这么和马克说话的人，恐怕也只能从骨灰盒里翻一翻找一找。
　　随着时间的不断流失，风神堡始终难以攻克，而瓦希尼则是非常无耻地在草原精灵的面前焚烧风神堡内的一些粮草，并且还不停地将尸体抛射出去，落在远处的水潭中，这让没有水源的怒风更加发狂。很显然，这种无耻的招数，本来不应该出现在斯巴达人的手中。可是它为什么出现了呢？而且，还是出现在斯巴达人著名的勇士，瓦希尼的手中。
　　呃……这是一个不是秘密的秘密。
　　某个风骚猥琐男的态度和个性，深深地影响了周围的追随者，如此一来……倒也可以解释为什么希伯来勇士亚罕会用那种低俗的方式解答马克说的话。
　　有道是近朱者赤近墨者黑，近马克者变禽兽。
　　变得无耻的斯巴达人可不怎么好对付。强攻显然成了笑话，火攻？恐怕最后得到的只是一片焦土。威胁风神堡内的斯巴达人，说不投降就全部杀光？这看上去是傻×行为。
　　然而，事情脱离控制实在怒风决定发起最后一次进攻之前。一个狼狈的草原精灵突然冲进了军营，然后上气不接下气，眼珠子差点儿掉下来，他说了一句让怒风立刻撤兵的话。
　　“不，不好了，中央防线全面大溃逃——”


第一百零六章 留死敌，新打算
　　白眼怒风现在几乎要崩溃了，当然，他恨不得自己从来没有去下那个该死的抵抗命令。天哪……前面风神堡站着一窝疯了的斯巴达人，最重要的是，那个该死的深渊大魔王已经将士兵们的心智全部击溃。没人愿意再和那个魔神对砍，你觉得付出成百上千人就是为了一睹魔神风采？见鬼去吧！
　　这只是小问题，对于中央防线的溃败，才是真正要命的。怒风很清楚现在的实力，他根本不可能在几天之内就将一万多人的斯巴达人全部叉叉圈圈然后欲仙欲死。更讽刺的是，或许一个不小心，前方这群野狗就会从他的屁股上咬下一块肉来。
　　前方如果是一条疯狗，一条恶狼，那么后面的敌人，才是真正的饿虎。
　　但是，马克这个家伙却迟迟没有来到这里逼迫。使得怒风心存侥幸，他觉得要是斯巴达人再晚一点儿，或许还有机会拿下风神堡？但是却不知道，这个世界上有一种人，他是天生的嫖客，并且是不给钱的那种。
　　你看，当所有的斯巴达人认为马克即将包围白眼暴风的时候，马克却按兵不动，他非常清楚，怒风并没有孤注一掷的信心。因为，后面的敌人实在是难以捉摸啦……
　　“大人，为什么我们还不出击？”
　　希伯来的亚罕如此问道。
　　不过伯爵大人牛叉地咬着雪茄，然后眯着眼睛，口吐烟圈，手里捏着一柄小刀，美人鱼美眉在一旁按摩着大腿，嘴里还哼着小曲儿……马克白了希伯来的勇士一眼，然后说道，“我为什么要出击？”
　　“歼灭草原精灵的主力啊。”
　　亚罕有点儿奇怪，难道大人不知道这是绝佳的机会吗？
　　马克得意洋洋的吐着浓烟，传来了美人鱼强烈的咳嗽声，小曲儿停止了一下，马克给了水珠一个耳光，骂道：“谁叫你停下来了？”
　　于是水珠美眉只能忍着委屈，继续哼着小曲儿，一旁的斯巴达将领们顿时噤若寒蝉。而那些跟随马克长久的阿尔济小崽子们，则是一脸的坦然，他们非常清楚自己的老大是什么人，自己什么时候该怎么做，他们非常明白。
　　面对敌人，马克有着自己的打算，我手指朝天指了指，亚罕一抬头，看到了马克脑袋后面的地图，这是一张详略的地图，并且，将帝国西南行省还有精灵全知森林都包括了进去。那蓝色的区域，是帝国，而红色的区域，是精灵的活动范围。
　　“看到红色的区域了吗？”马克若有若无地问道，仿佛这是很不寻常的事情一般。
　　亚罕仔细地看了看，“看到了。”
　　“发现什么没有？”马克问道。
　　“没有。”
　　啪！亚罕低着的脑袋上挨了伯爵的一巴掌，亚罕憨憨地笑了一下，“真的没有。”
　　马克叹了口气，“你和瓦希尼比起来，简直差了十万光年。”
　　“啥叫光年？”
　　“光年就是你的老二！”马克大怒，于是喝道。
　　亚罕低头看了一下胯下，心中纳闷道，“十万个老二？那得多大？”
　　看着亚罕煞有其事的样子，马克几欲昏倒，居然会有如此憨厚之人，实在是让人难以置信。
　　“看着，你觉得我不想让草原精灵死光光吗？”
　　马克问亚罕，而周围的斯巴达人则是一脸的期待。
　　亚罕点点头。
　　“事实上，的确是。”马克此言一出，斯巴达人顿时大惊，却没有人敢出声想问，他们知道这样做的后果是什么，毫无疑问，如果哪个傻逼这样问的话，会被希伯来的勇士好好地修理一下，然后打成猪头，连老妈都认不出来。
　　伯爵大人抖擞了一下精神，掏了一下耳朵，“如果我们现在将草原精灵的主力干掉，结果会如何，你们想过了没有？”
　　大厅内所有人都是摇头，亚罕更是茫然地问道，“这需要想的吗？”
　　啪！脑袋上又是狠狠的一巴掌，旁边的斯巴达人都是窃笑起来。
　　亚罕扁扁嘴，顿时不再说话，他可不想整天都被伯爵大人当沙包一样打。而大厅的角落里，是斯嘉丽·怀特小姐，身材完美的斯嘉丽小姐代表着白玫瑰的骄傲，她安静地旁听者，来到斯巴达人这里，她已经很久没有找到可以说话的人了。不过，事实上，她这样做似乎让人觉得很没有存在感，马克那种不冷不热，甚至是有点儿无视的态度，着实让白玫瑰小姐有点儿受伤。难道说自己的身材和容貌还没有吸引力？
　　话说这样说话的男性同胞不会超过一只手的手指头，如果有人真的那么说，毫无疑问，肯定是太监。是优伶。
　　“先生们，你们得学会思考啦。”马克拍着桌子，含着眼泪的水珠小妹妹则是依然哼着小曲儿，这让大厅显得有点儿诡异，但是斯巴达人的将领们越发的觉得自己的陛下威严无比，他们连大声喘气的勇气都没有。
　　马克展现出来的神秘和强大，已经超出了这个种族的思考和历史。在过去的无数岁月中，实在是没有出现过马克这样的王中王陛下，他不仅仅更强大，重要的是，他更加的让人热血沸腾。慷慨赴死的年轻人，实在是多的让人惊诧。难道这就是禽兽的魅力？不，或许剑人自己都没有发现，那种男儿情怀，很容易被他自己从心底翻出来，然后晒晒，再然后，战争就开始啦。
　　“你们这群狗娘养的木头，你们无知的眼神真的让我有点儿无话可说。”马克破口大骂，斯巴达将领们顿时萎顿起来，这些南方野蛮人本来就不擅长思考，如果他们真的会思考，也不会死了一个国王就变得弱不禁风。
　　好吧，再加上那些该死的长老学会了腐败，这个问题就有点儿让人郁闷。难道那些老家伙不知道一百个金币其实不如一百个斯巴达人重要吗？老家伙们不会，在他们看来，或许金币更能让他们的内心充实。
　　嗯，金币是个好东西，这一点不可否认。
　　“噢，天哪。”马克拍了一下额头，然后说道，“先生们，你们用你们的眼睛仔细看着。”马克的手指指着地图，他手掌挥了挥，水珠小美眉安静地站到了一旁，禽兽伯爵站了起来，指着红色区域，画了一个大圆圈。
　　“这里是精灵聚集区，包括了白精灵，绿精灵，和暗夜精灵。绿皮精灵即是草原精灵，他们介于远东帝国的西南行省和卡其亚王国之间。很显然，他们的生存空间并不让人羡慕，但是，毫无疑问，无论对于卡其亚还是帝国来说，这都是两个国家之间的缓冲地带，所以，这片区域很重要。”马克伸着手指，一本正经地环视一周，说道，“这可不是说笑话，看，如果斯巴达人被灭，草原精灵掌握了这里，毫无疑问，在北方的白精灵不会看到一个崛起的附属种族，他们会完成统一，而那样的状况，就不是人类国家愿意面对的，一个统一的精灵王国？去！”
　　马克骂了一句，“所以，站在帝国的角度来看，斯巴达人可不能就这么玩完了，但是，草原精灵能够就这样挂掉吗？答案是——绝对不行！”
　　“以我们的实力，完成这一场战役绝对没有问题，但是，我们的后勤呢？我们对领土的控制呢？都会松动的宛如老太婆的牙齿，随时可能掉下来。这可不是危言耸听，那该死的卡其亚王国护国法师们可是在我们的脑袋上看着呢。”马克手指朝天指了指，“你们觉得这些家伙是来旅游观光来了？”
　　不屑的一笑，然后斯巴达人将领都是揶揄地咳嗽了一下，很显然，这个笑话很冷。
　　“有些问题如果跳开局外，就会成为让人诟病的事情。别指望草原精灵被我们干死，我们就能统治整个南方，这可不是过家家，难度可不小呢。”马克手指由指了指不远处的卡其亚王国，“这可是一条恶狼，随时等着我们两败俱伤，然后狠狠地咬上一口。我可不觉得这个骑士王国会有多少风度，对于帝国的西南行省而言，卡其亚王国就像是邻居一样近。”
　　马克手指在红色区域上一划，“不过这个邻居好歹还和西南行省隔了一堵墙，我们现在要做的，就是把这堵墙砌的更加厚实，更加牢固一点儿。”
　　“大人，您的意思是？”亚罕问道。
　　“该是等等那个白眼怒风过来谈判啦。我们得从他们手里讨要一点儿物资，牛羊，土豆，小麦，该要的我们都要，然后，让这个该死的种族去和斯巴达的猛男人混居吧，这样，我们或许能够增加不少人口。”说着，某人笑的无比淫贱起来，周围斯巴达人都是一愣，旋即明白过来，难道说我王陛下对血统的要求不高？
　　血统？那是什么东西？除了巨龙，其余的种族要血统根本就是一个笑话。
　　马克不屑地冷哼一声，“我们要做的，就是和妖精们一起巩固在南方的地位，他们会和暗夜精灵各占半壁江山，而我们，则是牢牢地掌控住这一片良好的土地，积攒实力，向西要抵挡卡其亚人的进攻，向东要让西南行省和南方连成一片，好吧，我得站在北方联盟的角度上看，当然，这会有好事儿发生。”
　　“什么好事儿？”斯巴达人将领立刻问道。
　　“让帝国承认你们，如果你们觉得在斯巴达人的前缀前面加一个远东帝国不会辱没你们荣光的话。”伯爵大人耸耸肩，有些嚣张地说道，“别忘了，我可是帝国世袭伯爵，北方联盟的老大。”
　　这话很嚣张，却让斯巴达人将领都是鼓舞不已。至于斯嘉丽·怀特小姐，这位美女则是用奇怪的眼神看着马克，他从马克的眼神中，看到了炙热的光芒，至于着炙热代表着什么，却不得而知，但是，毫无疑问，如果马克这个禽兽将斯巴达人和草原精灵纳入势力范围，这真的是亚当一世政权的噩梦。
　　谁都知道两面夹攻会发生什么，而最重要的是，马克在东南七城邦，还留下了不少火种，这种燎原的势头，着实给马克的未来点亮的前路。
　　你得相信，这个貌似粗暴实则智慧的猛男，确实让他的对手们变得有点儿脑残起来。至于最后海德里希和叶卡琳娜会变成什么样子……就是不是马克所想要知道的。
　　嗯，他只想看到这两个剑人能够死无葬身之地。
　　至于他们借助了谁谁谁的力量，可不是马克担心的。
　　如果说他们甚至得到了龙皇的帮助，马克也只会牛叉地反问道，“那又怎样？”
　　嗯，牛叉是不需要理由的。
　　龙皇阿喀琉斯再怎么说也是巨龙，他不是神，他敢挑衅人类吗？他不敢。因为他很清楚，这密密麻麻的蝼蚁们，只要出一个英雄，那么整个巨龙界就是一场灾难。
　　更何况，就像人类世界乱的像一锅粥一样，在巨龙的社会中，同样是矛盾不断。风龙和火龙的战争，海洋龙的诡秘，暗黑龙的隐匿，土龙的低调，这都是让人头疼的事情。
　　而现在，巨龙中的一个杂碎实在是让人不齿，但是，你得相信，那个王八蛋确实让人颤抖和害怕。想想看，当某一天龙皇发现，一头身怀绝技，身后簇拥着一大堆牛叉强者的巨龙，藐视着他，这是多么恐怖的事情？
　　而很不巧，那头巨龙是黑色的，并且该死的签订了龙骑士契约。
　　“阿嚏！”
　　远处，巨龙岩石的某个龙穴里，某个不知道名字的巨龙美眉正在爱抚着黑龙阁下。这头黑龙猛地打了一个喷嚏，然后揉了揉鼻子，自言自语道，“难道是马克那个狗娘养的想我了？”这个家伙伤痕累累的双翅上伤疤已经连在了肉上，看上去恐怖无比，不过其实这根本没什么。
　　但是在众多海洋龙的眼中，翅膀被撕成这个样子还能谈笑若定，实在是一种天生上位者的气度，但是墨菲斯先生只是很轻描淡写地说道，“这……不过是男人战斗的凭证。”
　　如果马克在这里，恐怕拳头砍刀都会一起上，居然会有这么装逼的龙？
　　或许某人忘记了，其实最装逼之人，莫过于他，只是这个家伙从来不会认为自己是错的，所以，让墨菲斯先生成为鄙视之龙吧。
　　正像某个剑人正在描绘着未来时候，某头贱格龙同样在玩着嫖娼不给钱的小把戏，这方圆数千里之内的巨龙美眉，稍微有几分姿色，都成为了他的猎物。而某贱格龙在内心中也描绘了一个大大的蓝图：在嘿咻神圣巨龙公主之前，每个巨龙的美眉，他都要把上一窝。
　　如此远大之理想，在巨龙之中，实属罕见。
　　不过毫无疑问，这头黑龙早晚会成为海洋龙口中的顶级反面教材，并且是过街老鼠那种级别的。
　　“啊……无聊的日子真是太难打发了啊。”打着哈欠，某贱格龙如此趴在巨龙美眉的怀里说道。
　　事实上，根据现在的日子来看，墨菲斯有着新的目标，他决定开始安静训练，他必须突破八阶，并且，真正地掌握黑暗系的力量，现在的它，在龙皇面前，同样是一爪子被KO的命。
　　马克这个王八蛋阐述了他的观点，尽管在斯巴达人看来，这无疑是放了死敌一命，但是仔细一想，他们也明白了这个道理，并且马克信誓旦旦地说道，“我的承诺从来没有改变，我保证，在未来的时间中，斯巴达人会真正成为这片土地的主人翁，如果你们信任我的话。”
　　没有哪个傻逼开口说：抱歉，我们并不是很信任你。
　　这种傻话或许在童话故事中会出现，但是，现在看来，似乎要防备东西两大势力才是主要问题。而马克，也能让斯巴达人获得一些名声和权利，至少，他能给历届国王不能给的东西，比如说……帝国国民的权利。


第一百零七章 赐予你生存权利
　　最终草原精灵的骄傲没有敌得过马克伯爵的手段，这个暴力伯爵用傲慢的姿态等候着妖精统帅的拜访，当然，如果白眼怒风不是傻逼的话，他一定会那么做。
　　至于双方阵营的老家伙，或许结果都是差不多的。这不是巨龙晚餐一般可有可无，要知道，正是这些老家伙的存在，反而使得战争变成了一片屠杀。草原精灵做梦都没有想到，他们输的连底裤都没有。而斯巴达人，则是用几乎畏惧战神一般的虔诚来歌颂他们的王。对了，就是这个家伙，来自北方的帝国伯爵，马克·D·玛莎拉蒂。
　　或许法瑞尔如果现在还活着，他会高兴的。因为，至少这个家族的抽风现象，并没有在他的手上终结，他拯救了一位恶魔，同时也拯救了整个家族。至于这个家族的信仰，实在是让人不敢苟同。好吧，马克是对的，这是世界，的确是谁的拳头硬，谁就可以说话。
　　“咦？难道说草原精灵还在期望有什么奇迹发生吗？”马克摸着下巴，他的络腮胡子已经许久没有刮，现在看上去糟糕极了。这副模样离传统斯巴达人的猛男形象，已经相去不远。
　　这一甩的性感胡子可不会让人觉得有多么拉风，事实上，这只能带给手下们一阵的心悸和颤抖，因为，他是强大的，暴力的，无端的，而且是恐怖的。
　　“大人，怒风真的会来吗？”亚罕斜眼看着一旁瑟瑟发抖的草原精灵信使，实在是让人觉得奇怪，就在几个月前，这些家伙看到斯巴达人还是一副老子天下第一的模样，可是现在，却让人不得不叹服，这些混蛋的自信是建立在欺负弱小的状况之下。
　　好吧，正所谓可怜之人比有可恨之处，于是这就不会让马克伯爵产生多少同情心。
　　说到同情心……嗯，还是那句老话，或许阿尔济街头买菠菜的大爷在他的心中也比那些王啊伯爵啊公爵啊要值钱的多。
　　贵族？那不过是一群更加高级的蝼蚁罢了。
　　至于这个操控者是否要碾死蝼蚁，这就要看猛男的心情了。
　　毫无疑问，现在的局面，与其说是斯巴达人和草原精灵之间的对话，倒不如说，马克在西南方向的经营和策略，达到了超乎想象的地步。
　　现在，该是让亚当一世小朋友头疼的时候了。当然，小朋友或许并不一定会头疼，因为西南政权的BOSS事实上是那个老婊子叶卡琳娜。这个贱女人在马克的心中当然已经被一百个斯巴达人猛男给叉叉圈圈，然后吊死在街头，让所有人来唾弃他。
　　这个世界并没有多少人让马克痛恨，如果真的有的话，那只有两个人，一个是海德里希，一个是叶卡琳娜。不过有时候，剑人其实真正憎恨的人，不是他的敌人，反而是他自己。
　　如果他再勤奋一点儿，那么或许他就会再强大一点儿，那么，在那一瞬间，或许他就会救了查理。而不是眼睁睁地看着一个帝国的皇帝死在自己的老婆手中，穿透心脏的匕首，宛如刺在马克自己的心上一般。这是一个悲剧，但是，往往偏执之人，会将这种因果关系放在自己的身上。
　　他不是救世主，但是，他觉得自己是个罪人。
　　但是，他即便是个罪人，也是罪恶到连上天也不敢审判的罪人。
　　哪一天马克仰天长啸，咒骂无数神明，并且逼迫他们降下所谓的神威，来惩罚于他，或许那些狗屁神明也只会瑟瑟发抖，然后假装没有看到，没有听到。
　　“那个家伙现在输不起啦，你得相信我的判断，这些娘娘腔可没有多少本钱和我们死磕，没错，他们看上去人多势众，可别忘了，这儿可不是帝国，这儿是物资匮乏的西南大草原，我可不觉得这些家伙能有多少实力来支撑一场超大规模的战争。”马克耸耸肩，看着草原精灵的信使，不屑地笑了笑，这笑容无比的可恶，但是有时候，更是让人觉得可怕。
　　可怜的家伙瑟瑟发抖，内心中恐怖被马克的狗鼻子嗅到了，他得意于自己的威势，更加喜欢闻到敌人的恐惧和憎恨。那是恶魔的精神食粮，就仿佛嫖客在妓院不是真的为了看歌剧而去，他们在乎的，是那个黄段子是否能够让他们一乐。
　　“嘿！这个王八蛋怎么还不出现，如果再不出现，老子就下达命令发动总攻了！”这个时侯或许才会有人发觉这个剑人所处的位置，这是茫茫一片大草原，而在高低起伏的土堆周围，绵延着无数方阵和旌旗，整齐的盔甲和兵器，后方是整整齐齐的投石车，天空中飞龙盘旋，飞艇漂浮，仿佛随时会有无数军队从飞艇中降落。
　　远处，草原精灵的谈判队伍缓缓前来，他们骑着并不是很好的战马，天空中的飞艇让白眼怒风恍然大悟，他突然明白过来，风神堡为何突然出现这么多斯巴达人，整整三个军团，这是何等的大手笔，但是，前方那遮天蔽日的近百飞艇，让怒风清楚地知道，对手确实有这个实力这么做。
　　这种能力和魄力，怒风自认做不到。
　　最重要的是，如果他想这么做，长老们绝对会认为这是天方夜谭，好吧，老家伙们总是不擅长冒险，而年轻人虽然缺乏经验，但是他们总是有办法，为什么？因为他们是年轻人。
　　不管怎么说，白眼怒风很羡慕马克的自由，当然，这种自由他一辈子都不会得到。
　　他应该憎恨马克，不仅仅杀死了他的弟弟红发暴风，更加屠杀了将近四万人的草原精灵，南方丛林中，那些爱好和平的草原精灵都被屠杀的干干净净，这种残酷的手段，白眼怒风依然自认做不到。
　　这就是差距，马克可以为了一个小小的目的，就牺牲成千上百，甚至是上万人。如果说上天给了马克一次机会，牺牲一个种族可以换来一种权利，他会毫不犹豫地牺牲那个和他根本没有任何关系的种族。
　　这种残忍和冷酷，早就了这个混蛋极端暴力的个性。
　　他是神经质的，更加是歇斯底里的疯狂。
　　无论是阴谋还是战斗，在马克的眼中，都是有必然的针对性，并且，他要做到最好。
　　比起洞察人心，如果人类超过了恶魔，那么人类就不是人类，恶魔也不是恶魔了。
　　指望邪恶或者善良的恶魔出现，那是不可能的。
　　因为他们是一群灰色的生命，邪恶之时，无比邪恶；善良之时，无比善良。
　　马克终于看到了风神三彩众之首的白眼暴风，的确，人如其名，怒风是双眼没有瞳孔，一片白色。这种宛如牛奶的纯白，让马克很奇怪，仿佛一个人没有眼珠子一般。他还能看到物体吗？马克心中有疑惑。
　　他却不知道，这一双白眼，可以看破迷惑和防护，直抵真实，看到事物的本质。
　　于是，当白眼怒风第一次看到这个帝国世袭伯爵的时候，竟然大呼一声，让周围的妖精和斯巴达人都是惊奇不已。
　　这不能怪他，因为白眼中看到的，不是马克的人类形象，而是货真价实的恶魔形象，那一双尖锐的双角，从额头开始弯曲升起，双角角尖之间的苍炎熊熊燃烧，只见周围无数的魔法元素就像是飞蛾扑火一样冲入苍炎，为这火焰增加一份力量。
　　恶魔的双眼冒着红色的火焰，这是地狱表层的火焰，是烧去灵魂的污垢火焰，熊熊燃烧的烈火，瞬间让怒风呼吸难耐，他甚至觉得，如果马克愿意，他的灵魂或许就会被烧成灰烬。
　　一个没有灵魂的精灵？那真是太可怕了！
　　而就在此时，马克则是不屑地冷哼一声，心道：什么白眼怒风，什么风神三彩众，我操，居然是这种档次，真是浪得虚名。
　　恶魔阁下牛叉地从手指之间变出一根雪茄，然后咬着牙齿之间，露出白森森的牙齿，一旁早就准备好的水珠小妹妹此时已经明白了马克的习惯，赶紧擦亮了火柴，为马克点燃了雪茄。
　　啵啵啵，马克抽了几口，雪茄烟头明灭起来，一团浓烟升腾，呼……
　　一个超大的烟圈从嘴里吐了出来，让前面的妖精们更加的紧张。
　　怒风或许从来没有如此地憎恨有一双神奇的双眼，这双眼睛不仅没有给他带来胜利，反而让他在此时此刻无地自容。
　　整个草原精灵的阵营一时气势大挫，让人甚至怀疑，他们是不是被五十头犀牛给叉叉圈圈了。
　　这群垃圾，真是让人太失望了。
　　马克心中如此评价，而一旁的斯巴达人则是怒目看着草原精灵们。
　　“尊敬的斯巴达王陛下。”
　　怒风突然开口，弯腰行礼，马克不屑地挥挥手，“不用多说了，坐下开始谈判吧，我的时间很宝贵，要知道，我还要赶在十月中旬前回帝都呢。”嗯……安妮那个小娘们儿，应该是想死我了吧。嘎嘎嘎嘎……
　　禽兽的思维一下子从西南转到两千多公里外的帝都，而那里，安德罗尼则是瞪大了眼睛看着阿尔弗雷德爵士，口吻无比的愤怒：“什么？那个家伙居然现在在和草原精灵打仗？我的天哪！他难道不知道我们刚刚和伯利亚人打完吗？”
　　面对公主殿下的愤怒，老管家只是很淡然地微笑了一下，他欠身施礼，然后优雅地开口说道，“少爷的行为，是常人难以理解的，我相信以少爷的智慧，不会做无谓的事情。”
　　“你是在说我愚蠢吗？华生！”安德罗尼气呼呼地说道。
　　“不不不，尊敬的公主殿下，您得相信少爷的睿智是无数智者也不能相提并论的。”老管家这句话或许是疯子才应该会说的，不过，看着阿尔弗雷德那种镇定和自信，安德罗尼忽然有一种感觉，或许……老头儿不是在说胡话？
　　贵族嘛，当然不会说胡话。但是，在谎言和虚伪中长大的安德罗尼显然不会认为老头儿说的是真的，尽管这句话中说的人是她的男人，那个让全帝国贵族都要闻风丧胆的帝国伯爵。
　　“在你的眼中，你的少爷就是神一样。”安德罗尼用近乎讥讽的语气说道，在她看来，对自己的主人忠诚是无可厚非的，但是愚忠到这种程度，就有待商榷了。
　　不过，阿尔弗雷德的回答则是让安德罗尼差点儿气的背过气去，老头儿是这样说的：“尊敬的公主殿下，或许我得提醒您一下，以后请不要用神那种低贱的名词来形容少爷。”
　　低贱？神？不要？我的天哪！是我的耳朵出现了问题，还是这个老头儿疯了？
　　显然，微笑的老爵士看上去无比的绅士，但是，这似乎应该被拖进光明神教的教廷，然后被烧死吧？渎神，似乎不仅仅是马克的专利。事实上，玛莎拉蒂家族的混蛋们，都是这个德行。
　　你别指望这个老绅士能够表里如一，如果真的要评价的话，每当老头儿掏出银制的扁平酒壶喝酒的时候，其实就是优雅的流氓灵魂附体。
　　嗯，怎么说呢？如果你觉得某人可以单枪匹马跑到光明神教传统教派的总部跟前，嚣张地说道：“你们这群杂碎，如果再干对我的少爷指手画脚，我就让你们统统下地狱！”
　　嗯，这个人是谁呢？毫无疑问，就是眼前这位绅士，大魔导师阿尔弗雷德爵士。
　　所以，这也是为什么没人愿意招惹玛莎拉蒂家族跑出来的人，因为，这个家族是疯狗养殖专业户，而且养的疯狗一条比一条牛叉，一条比一条狠毒。
　　别看有时候疯狗低调的仿佛是贵宾犬，其实他们咬人的时候，舌头落在最外，犬牙白森森，口水流出去一尺多长，咬人一口，当场死亡。
　　这也是为什么最接近神的教廷总是被这个家族欺负。
　　没人愿意被狗咬一口，因为他们要了你，你肯定不会再咬回去。
　　“啊……”马克打了个呵欠，然后翘着二郎腿，十分的傲慢。
　　草原精灵随行众人都是极为愤怒，但是看着马克身后阵容严明的大军，他们只能敢怒不敢言，更何况，此时此刻，对方的确有傲慢的理由。
　　“斯巴达王，我们为了和平而来。”白眼怒风调整的心态，压抑住了内心的惊骇，尽量语速平静地说道。
　　但是，不管怎么样，恶魔终究是恶魔，他能够感觉到敌人的恐惧，那种将快乐建立在别人痛苦之上的行径，或许只有恶魔才做的出来。
　　“你确信你们为了和平而来，而你，风神三彩众之首的白眼怒风，你能够代表整个草原精灵吗？”马克吐着浓烟，眼神轻蔑，丝毫没有把怒风放在眼里。
　　而一旁的希伯来勇士亚罕，则是手执战斧，站在一旁，仿佛谁敢多说一句屁话，就要叫他人头落地。
　　怒风深吸一口气，说道：“我能代表整个草原精灵种族。”
　　马克嘿嘿一笑，露出白牙，眼神高傲自大，何等的嚣张，他大笑三声，才正视着白眼怒风，然后平静地说道，“既然你确信你能够代表整个草原精灵，并且已经承认你们为了和平而来，那么，我就要好好地说一下我的条件了。”抖落了一下烟灰，还没有等烟灰落地，马克就将雪茄重新咬在了嘴里。眯着眼睛，打量了一会儿神情严肃的白眼怒风。
　　“臣服于我，我便赐予草原精灵在这片土地合法生存的权利。”马克缓缓地说道，这每一个字，都撞击在怒风的心头，这是何等的屈辱，他是草原精灵最骄傲的战士，他是整个种族的大战士，他是军队的统帅。
　　现在，敌人告诉我，向他求饶吧，向他祈祷吧……
　　他很想说不，但是，在来之前，他就有了觉悟。
　　啪！
　　在众人的惊愕目光中，这位战士居然单膝跪地，然后说道，“我仅以用我的一切来捍卫您，尊敬的斯巴达王中王陛下，手中的权力。”
　　马克嘿嘿一笑，长久没有说话……


第一百零八章 马克伯爵回帝都
　　不得不叹服的是，某个禽兽的手段再度起到了效果。是的，又一个勇士成为了剑人的手下败将。这真是让人难以置信的结果，难道说这个世界就没有真正可以遏制这个混蛋的人了吗？
　　或许有，但是至少，情况是让人绝望的。
　　马克嚣张地征服了草原精灵，并且宣布，这里的一切都成为了他的产业，至于最终的结果会怎么样。并非是斯巴达人应该关注的，因为，这一切都是草原精灵在担心着。但是随着时间的迫近，妖精们忽然发现，似乎投降并非是什么坏事儿，一队队斯巴达重步兵在风神堡驻扎。尽管这是非常令人憎恨的事情，可是，总比一个个死去要的多。
　　风神堡的争夺战成为了过去，尘埃落定之时，几个月前的实力对比成为了天翻地覆的变化。而这个时侯亚当一世政府得到了这个消息，叶卡琳娜脸色苍白地喃喃自语：“我的天哪，那个家伙越来越让人恐惧……”
　　说的没错！
　　“嘿！小的们，今天可是我们的好日子……”马克大声呼吼着，一队队的士兵朝着斯巴达王陛下行礼，他们接受了勇士的洗礼，于是更多的人坚信，他们的荣光已经不远了。
　　玛斯城的周围森林被焚烧的差不多了。整个南部丛林，被人工开凿出了一块空地，这里是非常适合耕地的肥沃土地。前提是，有多拉戈家族的农业牛人。
　　“万岁——”斯巴达人兴奋不已，这是历史的一瞬间，确实让人高兴和愉快。
　　望着这些狂热的斯巴达人，马克的内心十分的坦荡和平静，在过去的几年中，他或许并不能够想到，自己会成为这样的人。或者说，他根本不会去想，自己走到这一步。
　　当回首往事的时候，他忽然觉得，如果没有法瑞尔，他其实什么都不是。
　　他感谢老头子在他身上倾注的一切精力，法瑞尔的耐心和包容，使得这个暴力的家伙能够冷静地看待事物。
　　草原精灵在斯巴达王赋予的权利之下在北方的草原生存，而此时，暗夜精灵的军队已经成功抵达风神堡，南北的军队正式会师。暗夜精灵祭司萨曼莎连夜面见了斯巴达王陛下，当然，严格地说，应该是帝国伯爵，马克伯爵阁下。
　　萨曼莎从阿尔萨斯那里得到了预言，此刻，她才恍然明白，原来牧树人是那样的宽容博大，这位不知岁月为何物的古代巨人，用着平等的心在述说着曾经的故事。女祭司感动极了，但是，此刻还不是感动的时候。
　　“您好，尊敬的斯巴达王陛下，请接受我谦卑的敬意。”萨曼莎微微低头，躬身行礼，又上前一步，半跪在地上，用虔诚的目光仰望马克，说道，“请拯救我王，请拯救暗夜精灵的未来。”
　　马克低头看着谦卑的暗夜精灵祭司，身旁的两个女人都是眼神平静。斯嘉丽侧着身子，双手放在腿上，恍然没有察觉来客一般。而小心翼翼的水珠姑娘，则是安安稳稳地为马克捶背揉肩。事实上，喜怒无常的马克让她有些恐慌。
　　这真是一个笑话，在几个月前，她甚至还想着杀死马克。并且召唤他的灵魂。
　　但是现在不是笑话，每个人都在想着，哪一天或许就被这个暴力伯爵给征服。
　　而此时此地，在草原精灵的口中，马克的荣耀王冠之上，又多了一个征服者的称号。
　　“尤迪安那个家伙……真是如此的不幸。被缩在牢笼之中，或许是白精灵王族的最高惩罚吧？”马克脑海中思索着过去的秘辛，他知道那一切来自何方，白精灵的骄傲一旦被玷污，必须有人牺牲，而他们的目光，放在了尤迪安的身上，但是不管怎么说，马克不会希望尤迪安就这样死在白精灵的手中，又或者，真的被囚禁一万年。
　　那样，马克或许会少了一点儿乐趣，因为他不觉得自己能够活上一万年。
　　马克的双眼并没有多少同情，因为那种东西他觉得是没有必要的。他更加在乎的是，尤迪安如果被他救助的话，这个骄傲的精灵该用何种方式来报答他？
　　“尊敬的斯巴达王，您是对的，您是真理，更加是权力，如果您解救我王，暗夜精灵是您的仆从，是您手中的鞭子。”萨曼莎的谦卑让两个女人惊诧，但是，左右的两位勇士则是丝毫感觉不出他们有什么疑惑。
　　他甚至觉得，任何一个人来到这里，都应该是这种态度，否则，怎能体现出大人的强大和特别？
　　骄傲之人，自有其独特骄傲之处。
　　无人知道其所来，同样无人知道其所想。
　　尊严在有的时候，是何等的微不足道，在强者的眼中，弱者的尊严，尤为的可笑。尽管马克从来不鄙视那些蝼蚁的尊严，但是，他却知道，让一个精灵谦卑，需要莫大的勇气。
　　白发怒风下跪，并非是他没有尊严，而是他必须为身后他要保护的那一群人做出努力。这丢脸吗？尤其是对勇士而言。
　　不！这是自豪的，也是高贵的。这种品质，在无数人中或许只有那么几个。没人觉得自己的弟弟被敌人杀死，还应该向那个敌人下跪，但是，这是无可奈何的事情。因为没人可以真正做到铁石心肠。
　　“废话！我的话当然是对！尤迪安那个狗娘养的，如果他稍稍地像我一样低调，就不会这么倒霉了。”这种冷嘲热讽，并不能让萨曼莎感到什么，因为她来这里，只是寻求帮助。
　　为此，她的暗夜精灵军队已经死伤过万，她觉得这是值得的。
　　“好吧，可怜的人，你需要我的什么帮助？”马克抬着头，蔑视着萨曼莎。
　　“远古放牧森林的巨人告诉我，您有着威能可以让万年转瞬即逝，这是真的吗？”
　　萨曼莎眼睛紧张地盯着马克，她生怕马克说不。
　　但是很庆幸，马克并没有说不。
　　“哦……这样说来，的确是有那么一回事儿。”马克深深地思索了一下，他想到了遗迹之地，想到了时光之屋，如果将尤迪安扔进那个屋子，一万年在那间屋子里，也只是一年。这或许是个好办法，前提是，只要尤迪安还没有挂掉。
　　萨曼莎大喜，急切地说道，“是吗？尊敬的王，您真的有那样的威能吗？”
　　“小意思，这种事情，对于我来说，根本不是问题。”
　　如此嚣张，牛叉的话，或许也只有帝国世袭伯爵才说的出来。当然，他首先得是玛莎拉蒂家族的人。
　　斯巴达人的狂欢仅仅是维持了三天，他们王就提前离开了南方丛林，整个南方交给了两位勇士还有那些从北方远道而来的内政人才，要想在野蛮人的土地上建立秩序，这是非常困难的事情，但是，不得不说的是，这些人必须这么做，否则，他们将一无所有。
　　在北方，那些从各地涌来的人才都在期盼着有朝一日能够吸引北方联盟会议的注意力，这样，或许他们能够一跃而起，成为联盟中的喉舌。
　　可惜，不是所有的年轻人都会像亚历克斯·盖特那样运气好的让人嫉妒，这种帅到掉渣的行为，根本就不能复制。当然，更加不可能出现像希伯来勇士亚罕那样站在魔法公会的门口，能够侥幸遇到性格乖张的马克伯爵，然后整个人生天上地下，发生了质的飞跃。
　　年轻人只能老老实实地呆着，然后学会谦卑和努力，在人生的道路上，才会有跌宕起伏，才会有收获。
　　这一点，想必暗夜精灵更加理解的透彻。
　　面对在飞艇上慢悠悠的马克伯爵，萨曼莎只能保持无语。
　　这一次前往帝都之人，除了萨曼莎，还有斯嘉丽，还有水珠小美眉，还有一个则是令人意外，她是风神三彩众之一的紫罗兰狂风。
　　这个姑娘的性格何其热烈，她甚至还想过刺杀马克，当然，皮糙肉厚的暴力伯爵用一只拳头就让这个姑娘老实了下来，甚至自己的胸部被马克把玩了一个晚上。
　　别指望这个时侯能够宰了马克，他的一声呼噜，就能够让迫近的敌人给吓的半死。
　　于是这一场旅途，成为了诡谲的路程。但是不得不说的是，此时的马克，已经形成了若有若无的上位者霸气。这种气势，是长久以来的强悍表现形成的，并且不是一种错觉，而是实实在在地让人感觉到，这个家伙的权力和力量，已经到了登峰造极的地步。
　　现在还有人认为北方联盟是个笑话吗？
　　不，如果那样认为，只会说，那个家伙是个脑残，或者，是个脑袋被门板夹过的人。
　　“啊……这么久了，终于回来啦。”
　　某人看着云层下方的五星光耀城，笑着说道。


第一百零九章 强行收取奢侈税
　　五星光耀城在十月八日这一天着实有些热闹，那盛开的桂树香飘四溢，人们穿戴整齐，手执鲜花和彩带，用异常火热的目光盯着街道中央缓缓前进的游行军队。这支部队雄壮而强大，他们很年轻，似乎看上去没有那种老大帝国的颓废，更多的是一种向上的朝气。
　　这是北方联盟的军团，北方联盟军的将领们策马在前，那些幻兽骑士们还很年轻，有些压抑不住脸上的兴奋，不停地在朝人群挥手致意。欢呼声不绝于耳，无数姑娘们打扮的花枝招展，不时有胆大的姑娘跑出人群，走到勇士的队列中，向自己的男人倾诉衷肠。但是很快她们又会回到人群中，因为没人会破坏军队的前进。
　　吼声阵阵，远处的空勤团低空掠过，狮鹫们看上去也很精神，羽毛光洁，利爪依旧。狮鹫骑士手握战锤，脚批护膝，用坚定的神色看着前方，掠过大街，万人欢呼，一阵冲天的喊声让整个帝都沸腾起来。
　　这时候，号角吹响，鼓点缓缓响起，一阵阵的脚步声配合着军乐一般，整个场面宏大之极。
　　街道两边的楼上，许多市民都在半空抛洒鲜花花瓣，有漂亮的女人在那里丢着丝巾，也有英俊的男人在那里吹着口哨。男人们碰撞着杯子，酒水四洒，一阵欢快的气氛。
　　即便是酒店里，也迎来了久违的热闹，在过去的日子里，那悲伤的情绪足足围困了这个城市的人很久很久。不过现在，一切都过去了。
　　远东帝国和东伯利亚王国签订了条约，李奇微为首的伯利亚王国使节团在投降书上签了字。并且割让凡赛尔河以东的大片领土，总计十五万平方公里。足足有两个中等帝国行省那么大。
　　但是，凡赛尔河以东，不过是一片草原，那里根本没有什么资源。不能种植作物，仅仅是能够放牧牛羊而已。
　　伯利亚王国的战争赔款高达十八万银币，还有总计十二万头羊，五万头牛，一万五千匹战马。这几乎掏空了伯利亚王国在东方领土上的一切资本。但是，这看上去是值得的，因为帝国方面承诺，只要伯利亚王国在十一月十号之前完成这个条约，那么，帝国在未来的五十年中，都不会进攻伯利亚王国。
　　事实上，伯利亚人被联盟的一群混蛋耍了。他们并不知道，联盟根本无力再打下去，商业部的资金已经倒欠大商人大贵族将近四十万金币。而那些大贵族赚的钱，都进了自己的腰包。如果大贵族每个月的几万金币都能够被打劫进入联盟国库，或许整个战争可以一把火烧到西伯利亚去。
　　商业税的提高，已经摆上了议程。
　　但是，秘密回到帝都的马克，却并没有赞成通过这个提议，他提出了另外一条法令。或者说，他准备一意孤行，强行推行。因为，联盟之内，再也没有可以制约他的人。
　　三大家族联合起来，也不能。
　　因为阿尔济军方将领，几乎都偷偷摸摸地向马克效忠。
　　许多大贵族内部的鹰派，甚至也向马克效忠。这些军人非常清楚，在他们的有生之年如果想要实现转战四方的雄心壮志，只有一个人可以带给他们胜利，那就是马克伯爵。
　　军方的力挺已经成为了既定事实，那些从帝国学院走出来的学院派，一瞬间郝然都成为了马克的拥趸，那种信心爆棚的场面，顿时让卡特·里德难以相信，整个红玫瑰家族悲惨地发现，如果他们想要拖马克的后腿，恐怕结果会非常糟糕。
　　至于炼金术士家族，因为马克的存在，才使得这个家族的价值被真正认识，因而尽管瓦波里伯爵对马克非常不满，但是整个家族的成员都是极为赞赏马克伯爵的行为，而且，马克也公开地赞扬瓦波里家族的贡献，他如此说道：“到有一天人们发现整个生活离不开炼金术的时候，那么，这就是非常完美的时刻了。”
　　那些低微的炼金术士因为这个帝国首脑的话，变得干劲十足，人们似乎也突然发现，元素魔法并非是万能的，有时候，偏门的法术似乎能够起到更加合适的作用。
　　众多原因加在一起，才使得马克有了推动这条法令的信心，这条法令，就是贵族奢侈税。
　　但凡有爵位，或者拥有贵族头衔之人，在消费超过一千五百金币，收取一定的税额，并且在五千金币以上，这个税额被翻了一番。
　　众多大贵族的子弟开始反抗，他们认为马克是在玩火，但是，很快这些反对的声音就湮灭在了讨伐声中。在平民和商人的舆论压力，以及一些中小贵族的支持下，这条法令被强行推行。有些贵族认为马克并不敢真的对大贵族下手，结果在他回来之后的第三天，就有不少大贵族的子弟被砍了脑袋，或者吊死在街头。
　　海角行省总督，马歇尔·曼巴用实际行动来说明了马克的坚决。在海角行省的港口，接二连三挑衅的贵族被吊死，十月十一日，海角行省这一条贵族们真的是在战战兢兢中度过的。
　　而那一天之后，马歇尔多了一个称号：曼巴蛇。
　　这个马克伯爵忠实的拥护者，用铁血告诉那些骄傲之人，若想挑战伯爵的权威，大可以试试。
　　而这一切，都掩盖在了帝都繁荣的背后。
　　或许，贵族的血泪史，也同样是让人叹息的。
　　不过，不得不赞赏的是，马克的魄力再度让人感觉到了一种窒息。就在马歇尔郑重地向马克宣誓表示忠诚，联盟控制下的各个城市城主和议长也纷纷表示一定会鞠躬尽瘁死而后已。尽管马克根本不相信那种屁话，但是，这总算让联盟的内部压力稍稍地舒了一口气。
　　而随着联盟在北方的战争胜利，月亮山伯爵也被召唤到了帝都，原本这位浪漫的伯爵以为自己的地位可不会受到威胁，但是在绿水河附近的数万大军围在月亮山的时候，周围骄傲的伯爵只能脸色苍白地从他的古堡中走了出来，而同时，还在马车上准备了令人垂涎三尺的财宝。
　　他必须得到马克的宽恕，否则，整个月亮山的领地，可是有不少大商人看到了它的价值。
　　“欢迎回来，马克。”卡特·里德以军方人物的身份出席了军队的欢迎会，而此时，伯爵府外面，已经是人山人海，数万人同时高呼马克名字的吼声，着实让人震撼。
　　而更加震撼的是，街头巷尾传播着马克伯爵化生斯巴达人王中王，转战克孜勒乌草原，平定草原精灵的英雄事迹。当然，这种微妙的故事肯定要经过年轻的文学家，著名的玛莎拉蒂家族首席书记官，亚历克斯·盖特学者的妙笔生花。
　　平民是向往生活的，而遭受了苦难的人民，更加期待一个英雄能够带领整个民族走出困境，毫无疑问，这个伯爵大人的确满足了他们的内心需求。曾几何时，这一位集合了几乎所有负面名词修饰的伯爵，一瞬间就成为了帝国的未来，民族的英雄。
　　这不得不让人感慨，这是一个让英雄身价倍增的时代。
　　“伙计们，这真是让人热血沸腾。”马克哈哈大笑，昂首阔步，走入大厅，两侧是军方的高级将领，长桌的首位两边坐着大贵族的代表以及军方的元老，那些原本查理三世时期的老将军老元帅，此时看待马克的眼神，何其复杂。
　　如果说眼前这个混蛋早出现一年，整个帝国就不会四分五裂，可惜，没有如果。就像宗教的典籍中描绘的那样，这一切苦难，都是神明给人类的考验。
　　现在，考验结束了，因为有了一个救世主。
　　尽管，他或许真的是一个恶魔。
　　“那群狗娘养的伯利亚人。”马克扫描了一下眼前的文件，草草看了一边合约，落在了李奇微的签字上，冷笑了一声，“这真是让人愉快的结果，伙计们，辛苦你们了。”
　　对于军方的将领，面对伯爵的会议，总是让人感觉愉快，并且热血沸腾的，这无关乎一个人的品性，因为，伯爵就是那样一个可以将个性影响到其他人的人。
　　“为帝国效忠！”
　　众多将军立刻站起身来，神色肃穆地齐声说道。
　　就仿佛是排练过一般，让人眼前一亮。
　　马克双手伸出，手掌向下压了压，然后说道，“北方的战事跟我预计的差不多，现在，该是将目光转移到国内了。我曾经不止一次和你们说过，在肃清国内的敌人之前，整个帝国的共同敌人是必须解决的，现在，我带来了一个好消息。”
　　马克将一副地图扔了出来，这是最新的西南边疆地图，上面标志着草原精灵的活动空间。
　　“斯巴达人会成为我们的左膀右臂，就像狂战士那样。”说着，马克朝大战士拉斐尔点了点头，这位憨厚的战士立刻微笑了一下。他和马克是朋友。
　　“我们该考虑一下，是解决海德里希一世，还是亚当一世了。”
　　看了一眼将军们，马克如是说道。


第一百一十章 骷髅骑士大荒原
　　阿隆索在伯爵府的客房和BT正在交谈，不管怎么说，白起要感谢这个来自另外一个大陆帝国的皇族中人。如果没有阿隆索的火龙晶核，或许，结果会让马克暴走，而这头野兽暴走的后果是什么，想必也知道个一清二楚。
　　马克在军方会议中以极为高调的姿态宣布，将军队的主力，拉回南方，驻扎在绿水河流域，而已经在南岸打开局面的马斯洛夫和铜炉家族联盟军，让马克深刻地感受到，当初和萨克·冈萨雷斯的买卖做的不错，并且瓦伦西亚这个蠢老头儿落在他的手里绝对是一件好的不能再好的事儿。
　　只是，瓦伦西亚的那柄秘银匕首是休想再从马克手里拿回来了。
　　当然，现在他也对匕首不怎么在意了。
　　要知道，面对矮人家族的伟大复兴，一把匕首根本算不了什么。
　　南方的矮人家族已经察觉到了铜炉家族的行动，于是这种世仇和矛盾再度计划，桑干河-绿水河流域的争夺战成为了整个势力范围划分的点睛之笔。
　　但是，来自地狱的魔族终究无法弄明白人类的思维，他们以为这里是弱肉强食的世界？当然，某种意义上，的确是。但是，并非弱者就一定要被强者吃掉，他们也会反抗。
　　恐怖统治成为了海德里希的软肋，此起彼伏的叛乱让人手不足的海德里希捉襟见肘，而现在，那个强大到让人崩溃的黑暗武士并不在康斯坦斯城。他离开了东南，去了大荒原，那一片荒芜之地，死气沉沉的荒芜之地，传来了让马克感觉到兴奋和熟悉的力量感觉，这远比第二层封印揭开还要来的畅快。
　　这是一种遇到朋友或者敌人的快感，是的，就是那种感觉，势均力敌的感觉。
　　军方会议依然在进行，马克兴奋地宣布了新的任命状，并且觉得在十一月一日，正式成为斯巴达人为远东帝国民族，享有和狂战士一族同样的帝国待遇。
　　他并不能指望能够将平等一瞬间带来，中央民族的优越感，整整持续了千百年，并且，似乎还会继续持续下去，所以，马克必须给这些可怜的人一点儿时间。
　　而狂战士和斯巴达人并没有多少选择的余地，既然他们倒向了马克，就应该有被操纵的觉悟。
　　不过，一切看上去马克这个家伙还是很信守诺言，拉斐尔非常庆幸在过去的三年中，猎人的生涯遇到了法尔岭中游猎的马克。这种友谊更加让人信服，并且，更加纯净。
　　没有掺杂任何一点点其余的因素，这使得马克觉得自己其实还有那么一点点人性，而不是真的彻头彻尾一个嗜血的恶魔。
　　尽管每个知道历史的人都知道，那个只知道破坏的毁灭之子的确就是那样的一个家伙。
　　即便是强大的冥王，他也只能选择退让，甚至，他没有放逐毁灭之子的权力。因为这个家伙，生于亘古，早于亘古。
　　“先生们，想必你们对这个消息非常的兴奋，没错儿，我的确在西南的边境干了一点儿微不足道的小事儿。”马克突然掏出来一根雪茄，然后站了起来，走到一旁的长明灯台跟前，望着油灯，然后凑了上去，啵啵两声，猛吸了两口烟，又继续说道，“我想现在安格斯的国王陛下应该知道了我的身份，好吧，的确是我杀死了他的该死儿子，索尔斯克亚那个小混蛋死的并不是很值得，我想我的确要取舍一下，毕竟，没人可以兼顾两头。”
　　马克眯着眼睛，说道，“安格斯王很有野心，好吧，你们别用这种眼神看着我，是的没错，我去过了东南七城邦，就像你们听说的那样，英勇善战的斯巴达王中王陛下大战金牛座。”马克摊着手，耸耸肩，这多少让将军们安心了许多。
　　至少大人一如既往的强大！
　　将军们心中如此想到。
　　而陪同的一群老家伙们都是内心震惊无比，卡特·里德用看怪物的眼神看着马克，这还有天理吗？！！
　　金牛座几乎是在法瑞尔这个妖怪出现之前的无敌代名词，但是很不幸，他一招就败在了逆天存在的法瑞尔·D·玛莎拉蒂手下。
　　老头子用最强大的手段告诉人类最强大的战士，这世间，最厉害之威能，并非神威，乃是我的双手。
　　金牛座战败之后，一直耿耿于怀，但是他再也没有机会和法瑞尔挑战。三十年前他打不过，三十年后或许打得过，但是法瑞尔死了。
　　而当斯巴达人王中王列奥尼达出现在人们眼前的时候，金牛座内心的欣喜是可想而知的。那种高手的孤独寂寞，这个世界永远只会有一个人才能享受。
　　过去是法瑞尔，现在，是他。
　　不过谁知道呢，当列奥尼达用最夸张的方式结束了战斗，金牛座恨不得一口要死这个杂碎。
　　现在看来，那个时侯，就应该怀疑这个混蛋的真实身份。
　　很可惜，很多人都被列奥尼达的外表给骗了。
　　马克成功地了解到了很多事情，比如说教廷之间的利益关系，比如说东南政权和东南七城邦的利益。
　　现在，马克的身份暴露了，那么，他只是将扶持安格斯城邦换成扶持伊萨卡。原先那两千伊萨卡士兵，现在回到伊萨卡之后，一直在传说着强大的帝国伯爵，是如何轻松地干掉了草原精灵，又是如何的智计多谋。
　　可惜，在马克的眼中，那些都是臭狗屎。
　　某人更加在乎的，是最后的结果。
　　如果虚名可以换钱，或许马克在第二天就会摇身一变，成为风度翩翩的绅士。而不是每天爆着粗口，对着任何一个他认为傻逼的人竖着中指。这种粗俗，下流，无耻的行为，完完全全让人感觉不到，这是一个帝国伯爵。
　　可是，无可厚非的是，这确实让大多数的人民认识了他，在大多数人的眼中，伯爵大人是一个复杂的人。但是更大的一部分，则是只有一个评价，他是一个好人。
　　就像他自己对自己评价的那样，没错儿，他的确是好人。
　　“大人，西南边境的卡其亚人态度我们该怎么判断？”一个将军站了起来，指着卡其亚王国问道，而这个问题，顿时引起了大多数将领的附和，马克吐了一个烟圈，忽然反问道，“你说呢？”
　　“这……”将军立刻沉吟了起来，他突然觉得这个问题有点儿傻。
　　“看，就是这样，这个国家或许看上去是我们的麻烦，是我们的对手，但是当真正面对他的时候，我们会发现，这个国家其实就是那么一回事儿，你们还真以为那个什么狗屁骑士王国能够有什么用吗？在我眼里，两个精锐的军团足够将这个国家打成破烂儿！”马克斩钉截铁地说道，而将领们显示一愣，旋即沉吟，过了一会儿，居然都露出了信服的眼神，觉得正是如此。
　　马克漫不经心地思考着什么，眯了一会儿眼睛，说道，“我得庆幸这个上天很眷顾我们，是的，西南问题得到了解决，因为不论妖精，不论斯巴达人，还是说暗夜精灵族，都将成为我们的仆从军，我们的精锐军团会得到最充分的休息。”
　　在地图上画了一个圈，那是大荒原，乌拉尔山南部，德鲁伊森林的东部，克孜勒乌大草原的北部，这个鬼地方原本是兽人的聚集区，现在，这里爆发了瘟疫。
　　但是，这看上去比瘟疫还要糟糕，死去的不仅仅是人和动物，植物也开始大量死去，那些干涸的河床发黑发臭，尸体的腐臭味常年在天空中飘荡，单独的飞龙骑士甚至不敢在这片天空低空飞行。死亡的气息让整个大荒原成了死地，这里成为了荒芜之地，无法再孕育正常的生命。
　　是的，正常的生命。也就是说，不正常的生命，的确可以出现在这里。
　　黑暗武士缓步在大荒原上前进，这漫无边际的荒芜尽头，让人感到了孤独和寂寥，甚至，还有恐慌。但是这位黑武士并不在乎，他就像是行尸走肉。
　　不过很快，他的脚步停了下来，因为远处传来了战马奔腾的轰鸣声。
　　没有听错，的确是大队的骑士朝这里冲锋而来。
　　黑暗骑士微微抬头，后背上的金龙图案让人眼光闪亮。在这一片荒芜之地上，居然还有战马可以奔腾，那军队，会是阿尔济的军队吗？
　　不，绝对不会，马克虽然自负，但是并不愚蠢，这片瘟疫之地实在是有着过多的古怪。
　　黑暗骑士缓缓地抽出了一把长柄铁棍，不一会儿，这铁棍的一头幻化出一片金属刃，又过了一会儿，化作一柄巨型战斧，握在手中威风凛凛。
　　而远处，一队队黑甲骑兵向这里冲锋而来，没有喊杀声，也没有战马嘶鸣声。只是轰隆轰隆的震动，这一切都太真实，以至于让人不相信这是真的。
　　黑暗骑士的战斧竖在了地上，而远处，那战马和骑士，是如此的诡异！
　　骷髅的战马！骷髅的骑士！


第六卷 救世主


第一章 特立独行两男女
　　月亮山伯爵名叫隆杰佩尔·姆恩，这是一支来自东部的贵族，他们的祖先是个女人，就像他们的女性化姓氏一样，在几百年前，这个家族还是母系氏族。但是请别认为这是一支愚昧的氏族，他们的成就使得希恩大帝在五百年前叱咤风云，并且不仅仅是在大陆。
　　没错儿，他们曾经是希恩大帝的“海上马车夫”。
　　姆恩家族的领地原本是绿水河和桑干河的一个共同分支河流，它经过月亮山，几乎是环绕了一圈，在流入红海。而那个拐弯的地方，又被称作月亮拐角。
　　这里曾经是检验帝国战舰质量的地方，不过现在，已经废弃了七十多年。
　　事情可以从查理二世开始算起，然后到现在的查理三世，差不多有四任皇帝。不过到最后，也没有新的战舰补充到海军中间去。海军早就忘记该如何操控大型舰队远征了，这可不是一百年前那种嚣张的时刻，现在，是让人颓废和暮气的时候。
　　不过，谁也没有想到，弱小的联盟不仅仅挺了过来，还爆发出了无比旺盛的生命力。这种强大，让月亮山家族变得惊愕，从一开始的不屑和无视，到现在的谦卑和恭敬。这不过才半年而已。
　　玛莎拉蒂家族的混蛋们，终究是不能小看的。
　　“阿平，你说玛莎拉蒂伯爵会原谅我们吗？”隆杰佩尔·姆恩一脸的担忧，家族的白甲骑士缓缓护卫着车队，马车很大，是四匹马的马车，四只马车轮子转的很平稳。在兽人苦力修筑的东西大道上，马车的速度提的很快。不时会有联盟的督察斥候在那里飞奔，那些后背插着旗子的斥候，在一年前还在不停地被东部人嘲笑，可是现在，他们成为了敬畏的代名词。
　　当保罗·亚赛尔带着该死的兄弟会闯入东部贵族的聚会时候，并且在聚会上公然杀死两个勾结贝斯家族的贵族之后，整个东部就很清楚，这是一个时代的终结，同时也是开始。
　　每个城市都开始建立了完善的公共治安部门，当然，它们的前身自然是阿尔济城管。
　　这些成员的普及，让普通人明确地感受到了联盟的安全感。而从南方逃过来的人，对过去的记忆，只剩下了黑暗骑士不停地在街道上飞奔，然后抓人，然后绞死，然后……烧成灰烬。
　　那种生活，任何一个南方人都不会想要再去过。
　　老毒蛇可米特根本无力改变这一切，因为海德里希是真正的疯子，而且，他从来不进行思考。
　　他在人前骄傲，在人后卑微，以至于他的灵魂，都卖给了魔鬼，然后人性泯灭，扭曲成了一个渣滓。
　　“老爷，我相信身为一个高等贵族，这位特立独行的伯爵不会真的伤害您。”隆杰佩尔的管家阿平如此说道，不过，他用宽慰的眼神又多看了几眼他的老爷，安慰说道，“相信我，老爷，我不会让任何人伤害您。”
　　这位管家在姆恩家族操持了四十多年，而当年的少爷，也长大成为了老爷。现年三十六岁的月亮山伯爵有些担忧，但是看到老管家的眼神，他也就不担心了起来，他心中想道：阿平如此强大，我会很安全。
　　他就像一个孩子……真的。
　　军队将领的会议告一段落，司仪走了进来，向各位将军行礼之后，用最优雅的步子走到马克的跟前，然后说道，“伯爵，时间到了。”
　　马克哦了一声，抬了抬头，然后双手撑着桌子，拍了拍手，笑道，“先生们，我们该出去走走了。”
　　众位将领立刻站起身来，齐声说道，“大人辛苦！”
　　马克微微一笑，高大雄壮的身躯站了起来，整个大厅气势为之一滞，马克的压力让人有些胆寒，但是不管怎么说，任何一个将军心中只有一个念头：幸亏我是在这个阵营中。
　　伯爵府外的游行队伍离伯爵府的正门还有两公里，穿过两个街道，就会抵达这里。人山人海的希恩城成为了闹市一般，那些花瓣，那些彩带，那些呐喊声，都让人感觉到了这种久违的朝气。
　　“愿胜利常在！”马克大喊一声，在长号的响声中，走出了大门。
　　而身后鱼贯而出的，是众多脸色神圣的帝国将军。
　　在伯爵府的另外一个过道，安德罗尼率领众多贵族夫人也从那里走了出来，隔着偌大的天井，越过花坛，马克遥遥望着他的女人，然后微笑一下，伸出了手掌，摇了摇。
　　安德罗尼激动不已，她双眼透露的喜悦难以自控，眼泪夺眶而出，越过了花坛，又越过了天井，直接向马克这里奔跑而来。
　　甚至她连自己的长裙被鲜花的枝桠给刮破了也不知道，在贵妇人的目瞪口呆中，这位个性的公主殿下又做了一件瞠目结舌的事情。
　　安德罗尼小脚踏上台阶，猛地就跳了起来，向马克的怀里扑了过去。
　　“哈哈哈哈……”马克伸出了双臂，将女人抱在了怀里，低声喊了一声，“安妮。”
　　“不早不晚哦。”安德罗尼将头埋在马克的胸前，声音讷讷地发了出来，周围的将领们尴尬地站在了那里，老元帅们更是不知道该前进还是后退，而前面的司仪官脸色紧张，因为游行的部队快要到达前门，而伯爵还没有走出厅堂。
　　他很想提醒一下忘我的两个人，但是最后还是没有勇气开口。
　　“嘿！游行的队伍到了没有？”马克忽然抬头问司仪官。
　　那个可怜人如蒙大赦，赶紧说道，“已经到了。”
　　而对面的贵妇人，都是惊讶地掩着嘴。那些漂亮的火烈鸟羽毛，天鹅羽毛，山鸡羽毛，颜色让人觉得这些女人贵不可言。可惜，无论如何，她们都无法复制马克怀里的女人高贵。她的心境是高傲的，这个世界上没有哪个男人看得上，除了眼前这个。
　　可以像牛头人一样强壮，像野蛮人一样暴虐，像巨龙一样自大，更像诡秘的精灵一样难以捉摸。但是，毫无疑问，这个男人是爱她的，就像承诺的那样。
　　“我想，希恩城的居民会很喜欢看到一个眼泪婆娑的公主殿下。”马克淡淡地说道，“就像我希望的那样。”
　　说着，在万人空巷的呐喊声中，马克抱起安德罗尼暴起而走，消失在了原地，嗖的一声，出现在了伯爵府前面的高台之上。
　　这是三层楼高的高台，按照帝国的标准，除了皇帝陛下，谁也无法使用皇宫前的城墙演讲和参观游行。
　　所以，马克的伯爵府就成为了帝国议会的最高规格。
　　几乎是与此同时，在另外一头的拐角，游行的部队刚好第一排转了过来，出现在了马克的视线中，那闪耀的金牵牛战旗，耀眼地曝露在空气之中。马克感触良多，对脸红羞涩的安德罗尼说道，“其实，我的这一切，应该感谢查理。他是一个好人，但不是一个好皇帝。”
　　“你似乎感触良多？多愁善感的你，我可不喜欢。”安德罗尼吻了一下马克的脸颊，“我就喜欢肆无忌惮的你。”
　　“嗯，你确信你不是在说一个混蛋？”马克笑着反问。
　　“你是混蛋吗？”安德罗尼眨着眼睛，狡黠地笑着，眼角的泪珠，反而更加增添了几分妩媚，这个女人更加的成熟动人，那种少女过后的点点俏皮羞涩，再混合着女强人的自信，还有成熟女性的丰韵，使得这个女人成为了光彩夺目的一个。
　　马克拥着安德罗尼，似乎怀抱紧了紧，低声说道，“如果你爱上的是一个坏小子，那么我就是最坏的那个，这样你就找不到其余可以和我相提并论的家伙。”
　　“如果有呢？”
　　“我就杀了他。”马克霸道地说道，“似乎我一直就是这么做来着？”马克低头有些发笑，因为他想起了特里那个可怜的家伙。一个可怜的人，整个雷迪克家族也成为了陪葬。
　　现在看来，看到一个女人就冲动，不是一个好贵族。
　　“万岁！万岁！万岁……”
　　看到了高台上的马克和安德罗尼，数万帝都市民欢呼起来，而街道前的军队，战旗齐刷刷地向前一挥，露出了高贵的金色牵牛花。这是永不凋落的牵牛花，即便是最恶劣的环境，它也能傲然生存，这是中央民族的最高信仰，它就是——生命！
　　“帝国万岁！帝国万岁！帝国万岁——”
　　军队大吼着，那整齐雄壮的正步，震撼着所有围观的人群，那些市民不住地欢呼，有些中年的妇女甚至热泪盈眶。她们看到了自己的丈夫，看到了自己的儿子。有的甚至同时看到了自己的丈夫和儿子，这些青壮的士兵此时何等骄傲，帝国之武勇，从我开始！
　　“帝国——”
　　马克高举右臂，强壮的胳膊仿佛插入天空一般，令人振奋，而此刻，众多身着帝国军装的将军元帅们，佩戴着帝国勋章，走上高台，这一幕，让人欢呼不已，整个游行进入最高潮！
　　“帝国——”


第二章 萨乌丁的理想国
　　萨乌丁·里德这头肥猪和马克拥抱了一下之后，揶揄地说道，“我说伙计，为什么做英雄的总是你？”
　　马克耸耸肩，狡黠地笑了笑，“因为你糊弄不了这群家伙。”马克指着游行的军队和市民，一脸的得色，又拍着肥猪的肩膀，看着懊丧的红猪子爵，说道，“想开点儿，总得有人做幕后英雄，你的形象和正面英雄实在是相去甚远，所以，我把你的功劳贪上那么一丁点儿，总是没有留给外人。”
　　“一丁点儿？！！！”萨乌丁仿佛是被踩着尾巴的猫，叫了起来，当然，周围的元帅将军们都看向了他，肥猪子爵低耸着脑袋，低声说道，“我从来没见过你这么无耻的贵族。”
　　“嘿！现在你见到了不是？”马克哈哈一笑，“不过说真的，萨乌丁。”
　　“什么事儿？你正经的眼神让我感到害怕。”萨乌丁看着一本正经的马克，说道，“嘿，你是怎么了？得了尖锐湿疣了吗？我的天哪，你的表情别像便秘一样行不行？”
　　“谢谢。”
　　憋了半天，马克突然说了这么一个词儿。
　　把萨乌丁愣在那里，久久没有说话。肥猪子爵有些惊愕地看着马克，张大了嘴，忽然有些黯淡，然后没有说话。突然马克猛地拍了一下萨乌丁的肩膀，“哈哈哈哈……你被我感动到了？被我的真诚眼神打动了？哈哈哈哈！”
　　看着马克得意的笑脸，萨乌丁呲哄了一下鼻子，突然咧嘴一笑，“没错儿，你得逞了，你这个混蛋，刚才我的确被你感动了。”
　　“好吧好吧，我亲爱的朋友，你的确让我受益良多，你是真正的贵族的。”马克双手举了一下，又放下，搭在萨乌丁的肩头，看着高台下欢呼的市民和军人，说道，“如果你心中的雄心壮志还没有燃烧殆尽，那么，或许我们应该创造一点儿历史。”
　　萨乌丁拳头攥的紧紧的，他的眼神看的极为遥远，红猪很清楚，这是一个时代，大时代啊，是属于年轻人的。
　　“你天生的领袖，马克。”
　　萨乌丁没有看着马克，淡淡地说道。远处贵妇人都识趣地离的很远，那些贵妇人都围着安德罗尼公主絮絮叨叨，更有不少女人在询问着玛莎拉蒂家族商店的新款秋季服装。当然，那些穿着皮草的贵妇人，的确让人觉得贵气十足。不过只有脖子上围着白色貂皮的玛莎拉蒂家族的女人，才会让人羡慕，这种底蕴，可不是随随便便就能学过来的。
　　“你这话是在怪我带头进妓院不给钱吗？”霸王嫖是一种传统，当然，仅限于阿尔济的军方将领。当初红鬼格里高利的兽血沸腾之夜还在被人称道，而青鬼鲁鲁的羊脂球情怀也被大多数外籍将领所拍手称赞。
　　不过这个特色，恐怕还是从马克嫖妓不给钱开始。呃……事情或许得从阿尔济时期开始说起。
　　不过那是三年前的事情了，没什么可说的。
　　要知道，疯狂的人，总是那么一回事，当然是疯狂的。
　　不过不可否认的是，当初的马克子爵和萨乌丁子爵，一向是风月场所的最佳拍档。即便是法诺斯的皇帝，也不得不在议事厅中对这两个混蛋咆哮。这件事情可是记录在史官的笔下，想必若干年后，当有人寻幽访古的时候，还会从字里行间看到两个败类的英勇事迹。
　　尽管那些事情在很多人的眼中，真的是很扯的事情。
　　“我和查理是绅士的交情，和你，是小人的交情。”马克感慨地说道，“不管怎么说，能有一个恶劣到极致的朋友，总是一件儿不算太坏的事情。”
　　“你在扮演哲学家吗？”萨乌丁笑道。
　　“亚里士多德可是很想传我衣钵，不过那个老头显然在安格斯城呆的脑袋秀逗了。”马克耸耸肩，“其实如果我去做哲学家，应该也不错，你看，我的品德和行为，完全就是教科书一般。”
　　“反面教材？”
　　“得了吧，如果我能入选反面教材，那说明这个世界的教师都没救了。我可是稀有品种……”
　　某人不知廉耻地夸夸其谈，萨乌丁也是在那里哈哈大笑，很难的两个家伙，并非是只有绅士和绅士之间才有友谊。小人和小人之间，友谊的深厚同样不容小觑。不过前提是，这两个小人得是风云人物。你不能指望两个可怜的底层小偷能够共患难，那是不存在的事情。
　　“好吧，该是谈谈你对局势的看法了，我的参谋长先生。”马克双手扶在栏杆上，双目眺望，看着游行的队伍像长蛇一样蜿蜒向前，手执鲜花彩带的市民在那里不停地欢呼。对于高墙要塞战役的大胜，成为了鼓舞民心和士气的极大良药。而很快，西南边疆的帝国伯爵变身斯巴达王的传说也会立刻成为茶余饭后的谈资。
　　萨乌丁撇撇嘴，不答反问，“我说，你的野心有多大？”
　　“思想有多大，野心就有多大。”马克平静地说道。
　　“敷衍。”萨乌丁不屑地说道，“不过不管怎么说，我并不看好南方人，他们的手段太幼稚，一个疯子，一个女人，简直就是混乱的源泉。相对于这两个不值一提的对手，我更期待的反而是大荒原上的诡异力量，当然，你应该比我更清楚，嗯……你真的是恶魔？”萨乌丁忽然皱着眉头问道。
　　“你觉得我是吗？”马克笑道。
　　萨乌丁说道，“如果你不是，还真是活见鬼了。见鬼，为什么光明神没降下神威把你给弄死。”
　　“如果那个老杂碎敢过来，我把他的脑袋拧下来！”马克对着天空说道。
　　萨乌丁暗道这个禽兽太粗犷，如此渎神的话，也只有马克说的出来。不过说实话，萨乌丁觉得马克不是在说笑。更何况，三十二年前的法瑞尔，可几乎就是被人认为是神一般的存在。尽管他消失了很多年，呃，如果有人希望他出现的话。
　　“那个地方，可不是什么好地方。”马克耸耸肩，不过神色似乎极为轻松，笑着说道，“或许有些人并没有给我们找到什么敌人，反而给我们找了盟友还说不定。要知道，亡灵可是没有时间这个概念的，他们只想安息，奈何灵魂无法突破躯壳，被封印在了孱弱的躯壳之中。”
　　萨乌丁皱着眉头，他很不喜欢亡灵那种死气沉沉，尤其是翻开古老的魔法书籍，暗中亡灵系的怨念，总是能够让萨乌丁撇嘴不已。但是你不能否认，亡灵系的家伙们确实强大，因为他们近乎不死。但是，他们是痛苦的，灵魂一直在躯壳中忍受鞭挞，想得到安宁而不可得。
　　他们一直在寻找可以让他们安宁的生命，很显然，他们还没有找到。
　　几千年前有人封印了他们，不过现在，他们得从极深的地底爬出来，寻找连他们自己都不知道是什么的东西。
　　马克嘴角微微上翘，有些邪恶地笑了起来，“其实那群家伙很可爱。”
　　萨乌丁肥肉哆嗦了一下，低声说道，“你当初也是这么说尤迪安的，不过很显然。”
　　肥猪子爵说这件事情的时候，很明显某人身体垮了一下，嗯，似乎某人被肥猪击中了要害。这个禽兽的罪恶行径，实在是罄竹难书。罪恶累累啊……
　　劣迹斑斑的剑人，终究是还有那么一点点底线，不过似乎看上去也并不怎么样。
　　“我说，当你把西南搅和成一碗燕麦粥的时候，我第一次觉得自己和全知森林的另一边是那么的近。”萨乌丁手掌摊开，又缓缓地握紧，“多么美妙的感觉，我似乎看到了恒罗斯女郎在跳舞，然后她们的男人被我们的军队给奴役，帝国被我们摧毁，无数的金银财宝，我们踩着无尽的杀戮之路前进，直达波罗的海的海边。”
　　“那个鬼地方听说冷的要死。”马克撇着嘴，说道。
　　萨乌丁瞪了马克一眼，“你别破坏我美好的理想，要知道那个地方在我的想象中，是一片童话的海洋。嗯，有漂亮美丽的美人鱼，有……”
　　“等等！美人鱼？好吧，那玩意儿我可真有那么一条。在七城邦之前，我逮着一位海妖小公爵，被流放的水珠公爵。你知道，在大洋流里面遇到海妖，真不知道是我的运气好还是运气差。”马克说的有些揶揄，萨乌丁的眼珠子都要瞪下来，肥猪大声说道，“什么？！！你逮到了海妖？！！该死，她怎么没把你的灵魂给勾掉。神明都是瞎眼的蠢驴！”
　　萨乌丁这句话让两边的老将军老元帅们耳朵竖了起来，顿时齐刷刷地看向他，萨乌丁这个混蛋立刻若无其事地说道，“神明绝对不会对瞎眼的蠢驴表示同情，要知道，既然都是蠢驴了，瞎眼不瞎眼就不是问题。”
　　嗯，这个混蛋的变脸精髓实在是让人叹为观止，至少让马克也小小地惊愕了一把，呃，这混蛋的行为跟谁学来着？


第三章 战战兢兢呆伯爵
　　月亮山伯爵隆杰佩尔来到五星光耀城的时候，心中的忐忑难以附加，他甚至怀疑，会不会一抵达帝都，就会被马克伯爵的宪兵给带到监狱里面拷问。要知道，区区一个帝国伯爵，在帝国三巨头的眼中，不过如此。诚然，马克伯爵或许是最为不让人有安全感的，但是亲身感受到东南政权的肮脏，隆杰佩尔心中还是满怀了期望。
　　那些从南方逃难过来的普通人民，使得这个伯爵明白，似乎北方联盟并没有他看到的那么弱小。
　　而某个伯爵，他卓越的眼光超过了这个时代的局限性。
　　当其余的巨头还在将目光停留在所谓的精英阶层，北方的马克已经将大网撒向了整个远东帝国。甚至，他的目光还停留在了帝国边境的蛮族身上。
　　狂战士，兽人，斯巴达人，这些野蛮人都让马克伯爵得到了承认，很难有第二个贵族再会如此的大度，这同样是不可复制的。
　　“隆杰佩尔伯爵，欢迎来到帝都……”
　　某个禽兽嘴里正叼着一根雪茄，黑褐色的错落山脉烟叶看上去味道不错。据说这种雪茄除了需要精神系魔法师的特殊处理之外，烟叶都是在美丽的卡其亚少女大腿上卷出来的。就像那样，一张又一张烟叶在大腿长搓成烟卷儿。嘿，这听上去可真是让人浑身燥热的事儿。
　　打量着战战兢兢的隆杰佩尔，马克不屑地冷哼一声，整个大厅内有些冰冷。而遥远的天空中，还传播着帝都民众的呐喊声，这种对于战争胜利的兴奋，着实是一种无言的得意。
　　从希恩大帝用黄金军团立国，到五百年后查理三世死于帝都大混乱，整个远东帝国的历史之中，从来不缺乏对外战争，从初期的屡战屡胜，到最近的几十年兵备废弛，这实在是让人感慨万千。
　　没有永恒的强盛啊……
　　“您，您好……伟大的，伟大的伯爵阁下。”隆杰佩尔有些紧张，事实上，同样都是伯爵，他其实并不应该在马克的爵位前面加上伟大一词。隆杰佩尔的管家阿平适时地咳嗽了一声，但是毫无疑问，这种咳嗽并没有提醒到他的主人，反而让隆杰佩尔错误地认为，自己的姿态摆的太高了。
　　于是月亮山伯爵这位几近中年的大叔伯爵看着马克，然后弯腰行礼，谦卑地说道，“尊敬的伟大的玛莎拉蒂伯爵阁下，隆杰佩尔·姆恩前来拜见，请您宽恕我无意中犯下的过错……”
　　还没有等隆杰佩尔说完，马克就打断了他的话，“等等！伯爵大人，您不比如此……呃，如此谦虚。”马克有些愕然，心道：这个家伙难道和冈萨雷斯一样，是个老好人？
　　不过半身人伯爵萨克虽然是个老好人，却是一个非常有能力的老好人。整个北方联盟的空军，能够这么快就形成战斗力，并且有效地对伯利亚人的要塞发起骚扰，的确要归功于这个半身人老头儿。
　　但是月亮山伯爵很显然没办法和萨克一样在马克心中有地位，马克需要姆恩家族，但仅限于他们造船的能力。这并非是不可替代的，马克很清楚自己的人脉。如果实在是没有战船的话，他可以偷偷摸摸通过墨菲斯的关系，让蓝龙领主马里奥成为他的暗中巡航使者。
　　还有比蓝龙更有优势的水面战斗单位吗？
　　不过马克并没有勇气真的这么做，自从和金牛座战斗之后，他就很清楚，那些老妖怪级别的牛叉人物，似乎越来越对这个小小的联盟感兴趣。
　　好在马克的运气一向不错，他一而再再而三地完成了既定的目标，并且大多数时候都是超额完成，这样的结果，使得马克在针对南方的两个政权时候，有了更多的余地。
　　他需要海军，而月亮山伯爵家族是建造大型战船的世袭贵族，有了姆恩家族，就有了战舰。
　　“或许您心中对我存在一些误解和疑惑。”马克吐了一个烟圈，手扶着隆杰佩尔的胳膊，“我是一个很平易近人的优雅绅士。”说这句话的时候，几乎所有旁听的贵族都眉毛挑了一下，而那些正在和绿茶的贵族们，则是不小心将茶叶呛到了鼻子里面，然后又喷了出来。
　　要多恶心有多恶心……
　　不过这也反应了一个问题，某个禽兽的脸皮，又上升到了一种高度。
　　天哪……
　　优雅？绅士？见鬼！这个剑人张口就来的毛病看样子是改不了了。
　　“您的粗犷和豪放，我早有耳闻。”隆杰佩尔强颜欢笑，是的，很粗犷，也很豪放。如果你家门口老是有一群粗犷的幻兽骑士还有豪放的北方战士，恐怕不仅仅是耳闻，而是耳朵里出老茧。
　　马克拉着隆杰佩尔，朝首座前往，在座椅的上首，有个武士手执佩剑，神情严肃，漂亮的长髯飘逸而俊朗，一双迷人的沧桑眼睛，厚重的嘴唇，略显霸气的气质，都让在座的各位贵族都黯然失色。甚至马克和这个武士比起来，都少了一些儒雅。
　　剑人骠勇有余，温柔不足，所以在某种程度上说，是一种暴力到极致的另类。
　　而眼前这个武士，很和谐地补充了马克伯爵过剩的暴虐气息。
　　他是谁？
　　隆杰佩尔打量着这位武士，正要说话，却听到马克说道，“我来介绍一下，这是北方联盟骑兵总教官，北方联盟骑兵团总司令，将军LEE。”然后马克又眉毛挑了挑，揶揄地低声笑道，“当然，他也是万千贵妇人的梦中情人。”
　　伯爵说这句话的时候，大厅内的男性都是不自然地咳嗽了一下。毫无疑问，不论是男人还是女人，都对这个儒雅英俊勇猛的将军敬佩和爱戴。男人们没有一个不期望变成李广那样的军人，他刚毅而果断，拥有俊朗的相貌，还有高超的战斗技巧。这实在是男人中的极品……
　　而这种极品，毫无疑问，成为了女人的最佳性幻想对象。
　　或许大多数贵族最悲哀之处，就在于他们晚上和自己的女人，而她们的口中却喊着LEE……
　　话题有点儿远，但是不管怎么说，将军LEE的魅力是毋庸置疑的。更何况，他是忠诚的代名词，在马克伯爵最虚弱时刻，他都不曾受到敌对势力的诱惑。当然，如果那些可怜的人知道LEE的出处，恐怕就不会那么干了。
　　“难以置信，您就和传说中的那样英俊。我对您的威名多有了解。”隆杰佩尔赶紧地握住了李广的手，一副惊喜的模样，让马克误以为他是玻璃。不过看样子应该不是，这仅仅是男人对英雄的仰慕。
　　李广微微点头，不过脸色并没有多好看，这多少让隆杰佩尔有些忐忑。
　　马克邀请隆杰佩尔坐，略显天真的月亮山伯爵正要在首座坐下去，就听的一旁的李广嗯的一声，而与此同时，大厅内所有贵族都是怒目相向。这让隆杰佩尔吓了一条，而此时马克已经大大咧咧地坐在了首座上，隆杰佩尔顿时明白过来，他离开了首座旁边的那个位置，在左手方向的下首第一张座位上坐下。
　　而后面的管家阿平则是提醒道，“老爷，您应该坐伯爵的位置。”
　　“啊不，我喜欢这个位置，这个位置舒服。”隆杰佩尔毫无伯爵的大气，他只是害怕。事实上，就像是瓦波里家族那样，姆恩家族的战舰设计师们并不擅长权力斗争，他们的一生，就像斯莫克可以将一切奉献给炼金事业，隆杰佩尔从小的志向，并不是想要做一个优秀的伯爵，他只想设计世界上最好的战舰，然后亲眼看到自己的战舰在海洋上驰骋。
　　而这个目标，同样是他的父亲所希望的。
　　唯一不同的是，他的父亲到死都没有看到自己的战舰航行在哪怕是绿水河上。
　　隆杰佩尔的运气和厄运或许同时到来，马克需要海军，所以需要战舰，但是，面对唯胜利论的马克伯爵，一个没有多少底蕴的姆恩家族，一个不小心，就会在联盟的大船上倾倒，而且没有人可以阻挡那种威势。
　　马克略微意外地抬头看了一眼那个管家，眼神眯了一会儿，然后说道，“伯爵阁下，您的管家看上去可真是令人印象深刻。啊……看样子这位管家还身怀绝技，我感觉到了澎湃的魔力还有……斗气。”
　　马克的话一出，周围的惊讶声顿时响了起来。
　　大厅内的人，没有人怀疑马克的话，这个伯爵虽然品德不怎么样，但是眼力是一流的。
　　“姆恩家族的守护骑士，魔剑士阿平。唔……据说你们的血统，会比普通人多一半的寿命。”马克咬着雪茄烟头，哈哈一笑，“时间永远是最强大的力量啊……拥有多一半的时间，的确可以在魔法和武技上同时获得高度。”
　　马克将烟头捏在了手指之间，然后轻微一弹，啪的一声，稳稳地落在了不远处的象骨纸篓内。
　　这种小技巧让阿平暗自心惊，他没有感到马克有任何斗气，可是……毫无意外，就像传说的那样，这个诡异的伯爵大人，的确是深不可测。
　　“承蒙您的关心，伯爵大人。”阿平不卑不亢地说道。


第四章 纷纷乱乱新一天
　　毫无疑问，隆杰佩尔伯爵会答应马克的要求，尽管这一切看上去很顺理成章，但是，当真正感受到这个联盟巨头的威慑力，隆杰佩尔甚至愿意永远没有来过希恩城。
　　一列列军队游行而过，那种震撼，那种夺人心魄，恐怕隆杰佩尔这一辈都无法再次感受到那种狂热。
　　马克看上去是个种族主义者，可惜，他的种族主义很宽泛，而且这个种族，还是马克自己创造出来的。这个种族的名字，毫无疑问，只有一个词可以形容：玛莎拉蒂。
　　不论是中央民族还是北方野蛮人，亦或是什么兽人什么的，这些可怜人再加入联盟的那一刻，就被烙印上了浓重的玛莎拉蒂风格。这介于神经质和暴虐之间，但是，很显然，马克成功地将很多人的注意力吸引住了。
　　帝国的国民待遇，种族的复兴，生存的权力，民族的自豪感。看看吧，那些别人不能给的东西，马克都能给。因为，这些东西都是虚无缥缈的，都是看不见的。
　　那一切都是口头的该死承诺，还有空头支票。
　　这个家伙是个彻头彻尾的禽兽，如果他撒了一个谎言，那这个谎言必然是弥天大谎。
　　“老头子，你看，我让这些人都在疯狂呢。”马克咬着雪茄，以一项嚣张的姿态，看着头顶的星空，眼前竟然浮现出法瑞尔的那张老脸。当然，这位父亲和老师的角色，显得是那样的严肃。
　　法瑞尔不会后悔他做出的事情，甚至，他会感激自己有那样的决定。当下一个决定需要无上决心，最后决断的那一刻，永远是刻骨铭心的。
　　对于一个召唤师而言，要共鸣一个强大无比的生命，那是何其艰难。法瑞尔的一声精力，共鸣而来的，唯有马克。
　　这就像一个富翁，对于富翁而言，捡到一千个金币并不能让他的财富增加多少。但是如果曾经失去了一百万而又失而复得，那么，那种快感无疑是莫大的刺激。
　　法瑞尔让整个世界记住了他，然后隐匿在世界的背后，他丢失了力量，丢失了魔力。但是，他换来的马克。
　　这是值得的。
　　“天冷了，难道你还不睡吗？”安德罗尼披着丝绸披肩，香肩若隐若现，白皙的皮肤总是能够让人浮想联翩，马克和她的纠葛，就像是两条永远不会分开的蛇，危险而挑逗，但是让人沉醉其中。
　　“我不怕炎热，也不怕寒冷。”马克平淡地吐了一个烟圈，忽然说道。
　　他像是说自己的体质，似乎又在说别的。
　　“瓦波里家的小姑娘似乎很喜欢你。”安德罗尼的胳膊搂在马克的脖子上，眼神挑逗地看着马克，她的舌头在嘴唇上舔了一圈，勾人之极。
　　“那是一只小野猫，真是让人有点儿吃不消的姑娘。”马克轻微地拍了一下安德罗尼挺翘的臀部，手掌揉捏着公主的臀部，感受着饱满和弹性。
　　“白玫瑰也希望能够装点三叉戟，只是，似乎我可怜的男人，并不领情？”安德罗尼并不奢望马克是个钟情如一的男人，如果真有那样的男人，或许也只应该出现在神话故事中。很显然，马克并不是，他有更重要的事情做。谈情说爱，并不适合马克。
　　这是个野蛮的男人，野性就是他的特色。
　　“如果吉米那个老头儿不要再有任何幻想，或许我会考虑一下。要知道，这些可怜的姑娘没有什么太多的选择。”马克低头看着安德罗尼，“就像你一样，我的姑娘。”
　　“哈，我可是并不在乎只有你一个男人。”安德罗尼手指指尖勾着马克的下巴，“我忽然发现你的胡子很性感。”
　　“性感？这个词儿我喜欢，难道你不觉得我其他的部位更加性感吗？”马克微笑着说道，他第一次将没有吸完的雪茄扔掉。
　　安德罗尼哧哧笑了起来，玉手掩着嘴唇，风情万种。
　　“你笑什么？”马克忽然抱着安德罗尼，问道。
　　“我在想，如果我们没有在阿尔济相遇，会发生什么？”安德罗尼毕竟是女人，她喜欢幻想。
　　当然，感性是女人的权力。
　　“发生什么？哈，毫无疑问，有个可怜的姑娘会嫁给一个名叫特里的白痴。而我，伟大的马克·D·玛莎拉蒂，将会带着我的军队，横扫大陆，让众神颤抖……”
　　这一刻，马克豪气万千，让安德罗尼痴迷不已，这正是她所爱的马克啊。
　　既然谈到爱，那么，就应该享受。
　　“我想你应该等不急了。”安德罗尼的手已经探到了马克的胸膛。
　　马克大吼一声，抱起了安德罗尼，在公主的呵呵笑声中，冲进了卧房。
　　就和传说的那样，整个伯爵府内的人都感受到了伯爵的勇猛。他是永动机，强大，不朽，让人自卑的永动机。
　　第二天的伯爵府一如既往的安静，不过，在众多随从的陪同下，马克开始了帝都的第一次联盟会议。
　　毫无疑问，这个会议，会决定很多事情，而大贵族的首脑们，都隐隐有一种感觉，马克现在，似乎已经到了权力膨胀的边缘，小小一个远东帝国，似乎并不在他的眼中。那么，他想要干什么？
　　这个疑问让军方兴奋，却让大贵族大商人头疼起来。
　　他们知道，这是一个令人感到兴奋而痛恨的时代，但是，当英雄辈出的时候，你不得不承认，总有那么一个人，是最优秀的。
　　如果可以，任何一个大贵族的家主都希望马克是他们的家族成员。但是很可惜，这样的人物，就像是希恩大帝那样，只能成为法诺斯的灿烂金牵牛，而不会是其他任何一个家族的族徽。
　　“爵士，大人还没有出来吗？”
　　第二天，在伯爵府的门外，等候和伯爵大人一起走路前往联盟议会的军官不计其数，让许多早起的人都是惊讶地发现，原来帝国的军人，其实很有一番英姿。
　　笔挺的新式军服让这些军官更加精神抖擞，许多军官都将自己的头发梳理的极为整齐，向后油光发亮地平铺着，有的束成马尾，也有的戴上军帽。
　　胸口的勋章，肩头的肩章，手上的白手套，脚上的牛皮靴子。脚后跟的马刺很亮，但是这些人无一例外，都没有骑马过来。因为所有人都知道，帝国世袭伯爵是个从来不骑马的人。
　　而帝国军方的高级将领更加知道另外一个秘辛，那就是，任何一种低等生物，靠近马克就会自发地产生恐惧。那种恐慌就是看到天敌的恐慌，这一切，才逐渐让帝国的将军们知道，这个伯爵，是何等的神秘。
　　阿尔弗雷德从上衣口袋里摸出怀表，然后微微一笑，优雅地向众位军官说道，“各位大人，你们稍等片刻，还有一分钟，少爷就会出来。”
　　随着沉重的脚步声传来，那种厚重撞击地板的声音让人振奋，嘭嘭嘭，连续的几扇大门被打开。
　　嘎吱嘎吱的转动门闩声音让人紧张起来，悉悉索索的下人忙活声盖过了脚步声，军官们赶紧整理了一下上衣领口的金纽扣，上面的金牵牛纹饰引人注目。这些军人尽量的让自己的身材看上去更提拔一些，从新晋的将军到普通的参会将领，伯爵府门口的人很多。
　　这大抵就是少壮派军官的最大阵容了，或许在整个帝国来说，也差不多就是这样的规模。
　　随着小沙漏的沙子漏完，阿尔弗雷德眼睛扫视了一下最新的炼金术士产品怀表，然后说道，“少爷来了，先生们。”
　　哐！
　　大门就像是被猛力拉扯一样，这种沉重的声音让先生们耳朵一震。
　　马克双臂张开，很显然，是他打开的大门，两旁的仆人有些错愕，他们有些恍然不知所措。阿尔弗雷德微微抬手，说道，“下去吧。”
　　这些人于是如蒙大赦，赶紧离开了这个让人紧张的大门口。
　　“华生！今天的人不少嘛。”
　　“是的少爷。”
　　“唔！今天可真是个好天气！该死，为什么南方老是下雨？”马克皱着眉头问管家。
　　老管家张了张嘴，然后不知道该怎么回答，于是说道，“这或许是神明的安排。”
　　“别说瞎话了，华生，如果那些杂种出现，我会让我的士兵将他轮了。”马克走了两步，然后朝前走，又转过头眨着眼睛朝老管家说道，“华生，你知道什么叫做轮了，对吧？”
　　“呃……少爷，我最近对词汇的研究不怎么透彻。”
　　马克耸耸肩，朝众多军官挥了挥手，大声道，“早上好，帝国的未来！”
　　“您好！大人！”
　　“这会是一个非常不错的一天，不是吗？”马克朝这些军官笑着说道，而远处，一队队看上去孱弱的文官戴着厚重的眼镜，也朝议事厅而去。当看到马克时候，立刻缓步下来，跟着不紧不慢的队伍。
　　“对于我们来说，每一天都很不错！”一些活跃的军官立刻笑着说道。
　　他们中有不少人都是大贵族的子弟，也有几个是小贵族的。
　　不过现在看上去，他们似乎对于忠诚家族这个信念并不是很坚定。嗯，是的，就是那样。


第五章 执政官，且首席
　　远东-伯利亚战争以高墙要塞战役的结束和结束，帝国在北方获得了凡赛尔河以东的广大地区，狂战士的两个大型附属部落被殖民在此，与此同时，有将近两万兽人，以及一个五千加两千的扩编帝国军团驻扎在高墙要塞的北方。而那里，离冰原大陆，也不过是一山之隔。
　　而现在在冰原大陆上的冰原巨魔，也以盟友的姿态，虔诚地皈依了马克伯爵的信仰之下。以战神和冰雪女神的名义，在至高神的瞩目之下，某个混蛋完成了最不能完成的壮举。
　　是的，他可以说早就了另外一个轨迹的历史。
　　而在此之前的五百年间，法诺斯皇族从来没有将自己的军队安稳地驻扎在这么远的北方。
　　“替我向伯爵问好。”冰原的老奥如此对拉斐尔说道，狂战士大战士拍着老奥的肩头，爽气地说道，“你真的不去见见希恩城吗？那是绝无仅有的庞大，如此的繁华。”
　　对于好地方的向往，老奥并没有掩饰他的羡慕，不过巨魔的巫医有着自己的坚持，他得为自己的族人服务。
　　“不了，伯爵很慷慨，我很喜欢外法尔岭的丛林，我们会很快搬迁到这里。到时候还要麻烦你们。”老奥有些难为情，他其实并不想麻烦别人，不过现在越来越多的巨魔战士驻扎在遗迹之地附近，威武雄壮的末日守卫眼神血红，庞大的机械生命让这些巨魔都感慨着伯爵的强大。
　　而大金字塔上的战神祝福，则是让这些冰原来的客人兴奋不已，甚至有许多人向老奥询问，是不是可以在这儿不走了？
　　这些行为诡秘，举止怪诞的巨魔让本就复杂的遗迹之地变得更加夸张起来。很多魔法师和战士们又一次发现，原来某个剑人的背后力量，并不至于此，原本的雷霆武士已经让他们感受到了灭世的威压。而完全体的末日守卫，则是让他们感受到了生命的脆弱。
　　那些敢于挑战威震天的渣滓，都被离子炮轰杀成了空气。然后尸骨无存，当然，从马克的角度来说，这是非常有效的遏制混乱的办法。
　　“跟伯爵说一声，我们会为他守护东北，如果那些海对岸的敌人敢来偷袭，我们会做拼死的抵抗。”老奥说的很坚决，他是一个知道报恩的人。既然遗迹之地带给了他们神明的指示，那么毫无疑问，马克应该是神使一般的存在，可是拉斐尔并不想打击老奥，马克这个家伙，能够和神使划上等号吗？
　　当然不能。
　　某个禽兽的行径，已经超过了大多数人的想象。恐怕现在最想绞死马克的人，不外乎就是光明神教的老大们。
　　可惜那些BOSS并没有对付马克的能耐，万一真的将马克逼成疯子，呃，等等，万一将马克逼成正常人，这一切就会变得更加糟糕。
　　老奥口中的敌人，毫无疑问，正是马克拿破烂兵器换粮食的海对岸诸国，这些国家的战争让他们变得歇斯底里，也变得自大起来。
　　剑人并不介意有人来找茬，但是他最讨厌的不是恶犬，而是苍蝇。
　　所以，得有人让苍蝇别来打扰剑人的心情，因此巨魔们来了。
　　这个坚韧的种族，在冰寒中生活，战斗不息，让人敬佩，如果是敌人，是可怕的，但是让人庆幸，这些诡异的家伙，是马克的朋友，而隐约之间，他们似乎很乐意为战神使徒效力。
　　当然，老奥他们并不清楚，在某个禽兽的眼中，神明都是臭狗屎，应该被点了蜡烛甩皮鞭的可怜虫……
　　帝都，原光明神教大厅，这里被改建成了联盟议事厅，吵吵闹闹的贵族代表们坐在了左手边上，他们脸上大多都带着散漫的倨傲和得意。而右手边上，则是身着简朴服装的大商人代表。这些家伙显然还没有习惯于贵族的傲慢和散漫，显得有些拘谨，但是马克的贴身管家阿尔弗雷德爵士，则是站在商人席位的左上角，手执响铃，随时准备宣布开始和结束。
　　商人们对于这个和蔼的老头儿很喜欢，总是若有若无地探听一下伯爵府内的行政意向，马克在的时候，自然是打听一些伯爵喜欢吃什么，伯爵喜欢穿什么，伯爵有空吗，这种无聊的问题。而马克在和妖精殊死搏斗的时候，那么大多就是打听一下安德罗尼公主时候还有什么新的法令要颁布？
　　商人的优惠政策会上调多少？
　　好吧，至少某人回来之后，商人们感觉到了一些负担的减轻，贵族们的奢侈税，总算是将北方的税金体系多少调整了一下。
　　商人们送了一口气，他们总算不至于忙活了一年，最后大半被贵族给吞了过去，而那些税金，并没有进入联盟的口袋。
　　现在，伟大强悍的马克伯爵回来啦，同时迎接他的，还有整个北方军方的忠心。
　　大贵族们现在后悔极了，他们是多么地渴望当初在建立军事学院的时候去争取那该死的学院领导权。
　　现在好了，但凡中下层的军官，年轻人都会亲切地对伯爵大人喊上一声，“愿您长寿，校长。”
　　噢……
　　无数家长都会捂着心口作受伤状，还有比这个更糟糕的事情吗？
　　天哪，为什么当初小看了这个禽兽的眼力？而瓦波里家族和红白双玫瑰家族则是心中更加冰凉，剑人的行为，再一次表明，这个混蛋可不是老实巴交的良民，他想干什么？
　　毋庸置疑，他们并没有制约马克的本钱。
　　斯莫克这个老头儿对政治权力并不感兴趣，他感兴趣的，只有炼金术，这个沉醉于科学中的老头儿，虽然很讨厌不尊老爱幼的马克，但是心中却也知道，在年轻一代中，玛莎拉蒂家的小子确实是独一无二的，并且是不可替代的。如果马克突然挂掉，很不幸，整个联盟并没有哪个家伙可以领导起来，因为很快就会因为争夺权力而崩溃。
　　卡特·里德？
　　用萨乌丁子爵和马克伯爵的友谊？得了吧，如果红猪子爵没有倒台向马克伯爵效忠，就已经是对红玫瑰家族的最大奖赏和贡献了。
　　至于白玫瑰家族，怀特的老剑圣，千人斩老妖怪吉米伯爵，他至今还没有成功地将自己的孙女给推销出去。而斯嘉丽在斯巴达的旅行，反而让老剑圣更加担忧起来。指望这个只想着让家族不倒的老家伙去阻碍马克？或许比他自杀还要难受一些。
　　好吧，说这么多，无非只有一个原因和事实要表达一下，那就是，整个联盟，马克最大。
　　“肃静。”
　　阿尔弗雷德摇晃了一下手里的铃铛，然后严肃地说道，“马克伯爵驾到。”
　　并没有拖调子，只是很平静的说话。
　　然后高大雄壮的马克就走了进来，他一身便装，脚穿水牛皮靴，锃亮的鞋头，上身是帝国伯爵标准便装，胸前三道穗花，肩章上纹理是金牵牛花。胸口别着一枚家族徽章，是金色的三叉戟，上面缠绕的藤蔓，正好顺着穗花向上，颇为整齐。
　　今天是很正式的日子，马克也戴上了伯爵头冠，三片金叶子，六颗银球。
　　这个家伙今天手上也戴了白手套，还握了一根镶着九阶水系晶核的手杖，胡桃木的手杖，上面还附魔了两个小巧的加持阵符，倒也有了几分别致。
　　“先生们，想必诸位昨天晚上应该都没有怎么睡好。噢，这几位先生的黑眼圈让我想到了女性的每个月尴尬的那几天……”马克点点头，大厅内哄然大笑。阿尔弗雷德黑着脸，然后咳嗽了两声，低声说道，“少爷，注意形象。”
　　马克直接无视老管家的嘱咐，继续说道，“当然，各位英俊潇洒的先生失眠，肯定不是因为红磨坊里面的姑娘又漂亮了。”男人们都是会心一笑，气氛看上去不错。
　　“呃，这一次，应该是大家都会清楚，我们的行政手段和形式，得发生那么一点儿的变化。”马克微笑着说道，然后看了三个大贵族代表，瓦波里家族，红白双玫瑰家族。
　　千人斩老妖怪吉米·怀特伯爵代表军方国防部，他忽然大声说道，“介于国内和国外的复杂形势，我提议，应该由联盟内部一个强有力的人物来领导和统一制定对外和对内事宜。”
　　“作战参谋部的将军们也认为应该由一个强力的领袖来指挥军队，这样，我们才不会有后顾之忧，这样，我们才不会贻误战机，我们有当机立断的紧迫时间！”卡特·里德这种老家伙也挥舞着拳头，宛如狂热的信徒在宣布着他们的教义。但是只有老头自己心中清楚，这种活儿，可真不是人干的。
　　不过瓦波里家族的老家伙则要高明的多，他神神叨叨的假装没有听到，一副厚重的眼睛背后，是个干瘪的老头子。你见过老眼昏花的大魔导师老头儿吗？没有？那好，现在连大魔导师都要装神弄鬼了。
　　“联盟最高会议最新决议投票，我认为，应当成立执政官政府，而首席执政官，应该由马克伯爵担任。”吉米·怀特无奈地说出了违心的话，而马克，则是微笑不语。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……


第六章 俩剑人，论西南
　　帝都，红磨坊三楼，贵宾套房。
　　马克和萨乌丁躺在长椅上，享受着最顶级的姑娘为他们按摩。当然，姑娘们对于按摩，内心其实也是无比挑剔。相对于萨乌丁子爵的浑身肥肉，显然马克伯爵的一身肌肉更能吸引人。什么？肥肉柔软好揉捏？得了吧！当你捏着一堆烂肉，根本就不会觉得这是什么好事儿。
　　那感觉……
　　不过显然红磨坊的两个大老板有着自己的享乐方式，这些姑娘们只是被掳掠过来贱卖的奴隶，能够在红磨坊找到一个活儿干，已经是非常不错的事情了。
　　你还能指望原本是奴隶之人，对未来有什么追求？
　　“我说，下一步我们该怎么办？先西后东还是先东后西？”萨乌丁叼着一根阿尔济特供，烟丝的特有香料味道让子爵阁下的精神为之一振。红猪的肥肉顿时抖了起来，肥硕的身躯在美人儿的揉捏下，形成了怪异的形状，使得一旁的马克不由得的鄙视起来。
　　无视了马克的鄙视目光，萨乌丁撇撇嘴，对着马克竖了一根中指，说道，“反正我觉得你将那么多商人裹在战船上，肯定不会是为了商人的利益。”
　　马克嘴角微微一翘，说道，“狗娘养的，在这方面来说，你的确是非常有见识。好吧，至少你比联盟内的大多数人要聪明。”
　　对于马克的赞赏，萨乌丁同样不屑，仿佛是理所当然，犹自得意起来，这让马克暗骂。
　　当然，萨乌丁子爵应该能够听到马克伯爵内心的鄙视和咒骂，于是抬头说道，“你觉得你的称赞很幽默？见鬼，你是盯上了那些小可怜儿口袋里的每一个铜子儿了吧？你真是个剑人。”
　　呃……
　　红磨坊的姑娘们当然知道这是两个炮友的谈话，当然，这仅仅是姑娘们之间的交谈，这几个顶级的半精灵姑娘，都只有马克和萨乌丁才能享受按摩。而至于过夜，显然马克对于这些女人并不敢兴趣。
　　只要他愿意，从远东大陆一直到极西之海，女人排着队等着他来宠幸。
　　他可比该死的沙漠帝国的皇帝要有吸引力多了。
　　“你的嘴更贱。”马克骂道，“神明应该把你的这身肥肉给剁成肉酱。”
　　“你的意思是我该减肥？”萨乌丁反问。
　　“干！”
　　马克竖了一根中指，内心的鄙视是滔滔不绝的绿水河，不过很显然，脸皮厚实这种事情，不仅仅是伯爵大人独有，以萨乌丁子爵的名声，自然是风生水起，想必没有个那个不长眼的家伙，想要和萨乌丁子爵玩嘴皮子吧。
　　这家伙可是嘴损毒舌出了名的。
　　“好吧，你得说实话，马斯洛夫那个家伙已经在南岸了，你想干什么？”萨乌丁正色问道。
　　马克挥挥手，几个姑娘立刻恭敬地倒退走了出去。
　　马克坐起身来，一脸邪笑，说道，“几乎所有人都认为，我对海德里希的怨念会非常非常的沉重，而一个又一个的情报告诉我们，海德里希现在的统治岌岌可危，这个蠢货或许玩玩阴谋还行，治国，他还太嫩了点儿。”
　　“你要对付海德里希？”萨乌丁皱着眉头问道。
　　“哈，你也这样认为？很好，只要连自己人都这么认为，那么说明我的行为还是非常明智的。”马克嘿嘿邪笑，意味深长地说道，“我在西南布置了斯巴达人四个军团两万人，暗夜精灵三个军团一万五千人，还有草原精灵仆从军三万人。总计六万五千人。”
　　“这么多！”萨乌丁大惊，“你想干什么？在秋天结束的时候发起攻势吗？可是别忘了，一旦进入冬季，这些草原种族就没有任何优势，而贝斯家族最突出的是什么？魔法师众多！他们可以一年四季都在作战！”
　　萨乌丁加重了语气，这听上去可不是什么好主意，要知道单单魔法师军团，贝斯家族就能组成一万五千人，整三个军团。而这个军团的威力，毫无疑问，遇神杀神，遇魔杀魔，任何普通军团，都不能够单独抵抗这种纯法师军团。他们甚至不需要战士的保护，就能形成绝强的战斗力。
　　如果再有一两个大魔导师领导，天哪……
　　绝对是疯狂的局面。
　　可惜，这种法师军团的最大不利之处就是机动性太差，一旦移动，他们的优势会逐渐衰弱，攻击输出不能同向的话，魔法师军团只能被弓箭射啊射啊射死。
　　“魔法师多？军团？哼哼……”马克冷笑两声，食指点着自己的太阳穴，然后说道，“马斯洛夫和瓦伦西亚的军团，就是为了吸引注意力的……”
　　“注意力？”
　　“猪头，想想看，如果我突然有两个军团在你的边境上游弋，你会怎么办？”看着一脸不解的萨乌丁，马克问道。
　　“你想牵制亚当政权在东部的军队？不，不可能。亚当一世和海德里希一世打过一仗，虽说这看上去是个笑话，但是不管怎么说，他们的军队素质肯定因为这一仗提高不少，而现在，亚当一世的政权全部由叶卡琳娜这个婊子掌控，尽管我很希望一万个牛头人将这个婊子给轮了，但是我得承认，她是天生玩政治的材料。西南没有反对的声音。”萨乌丁一脸的沮丧，这不是很好的对手。
　　马克依然保持着微笑，拍了拍萨乌丁的肩头，说道，“所以，看上去海德里希是强大的，但是，在长远的利益上看，显然海德里希就是一头猪，而叶卡琳娜这个婊子，是头母暴龙，她更危险。”
　　“马斯洛夫的军队纵然能够吸引亚当一世的注意，可是别忘了，也会吸引海德里希的注意。难道你不怕两面受敌吗？”萨乌丁问道。
　　“怕？”马克不屑地笑了一下，“怕个屁啊，你以为亚当一世和海德里希是老子和儿子的关系么？他们也是抢夺肉骨头的野狗而已，互相没先咬起来，已经是谢天谢地了。我们要做的，就是让叶卡琳娜认为，我们在顾忌海德里希的时候，不会突然咬上一口。”
　　萨乌丁这个时侯突然灵光大显，明白了一些马克的意图，于是咧嘴笑道，“你是说……”
　　“你笑的这么淫荡干什么，死一边去。”马克从茶几上拿了一根白色的特供，然后插在了石楠木烟斗上，啵啵啵啵地抽了两口，“让马斯洛夫在水泉关以东地区，狠狠地捞上一票，当然，我们并不专门针对平民，那些家伙根本没有多少财富让我垂涎，我的意思就是，在贝斯家族的中部附属家族身上，狠狠地挠上一挠，痒死他们。”
　　“会有多少财富？”萨乌丁知道马克这是想要打劫了，于是兴奋地问道。
　　马克嘿嘿一笑，竖起了一根手指头。
　　“十万金币？”萨乌丁兴奋极了，水泉关以东地区并不大，能有十万财富，那么就是一场大买卖，这是非常值得的，因为没人想到，马克居然敢不顾海德里希偷袭，尽自去打劫。
　　“错！起码一百万！”马克吐着烟圈，藐视着一切说道，“别忘了，那里可是远东帝国的三大产量区，我们可以抢夺大量的粮食，而大概有四十几个中小贵族在那里有封地，对于这些该死的白痴，我们没必要手软。干掉他们！”马克狠狠地一挥手，然后拳头紧握。
　　“啊哈哈哈哈，一百万！哦天哪，一百万！”萨乌丁兴奋地叫了起来，“扣除一些不必要的费用，最起码还能有四十万金币以上的进账，这实在是，这实在是太淫荡，太猥琐了！哦嚯嚯嚯嚯……”
　　马克得意洋洋，又说道，“你以为这就完了？想想看，如果是你和我，在高墙要塞被伯利亚人扇了耳光，你会怎么做？”
　　“废话，当然是带着军队杀过去了，那个时侯已经不能再理智了！”萨乌丁狠狠地说道。
　　“没错儿，那个时候还有理智可言吗？所以，贝斯家族的魔法师们肯定要叫嚣：干掉那个狗娘养的，干掉偷袭者，干掉卑鄙的强盗，入侵者！”马克双手拍掌，“哈，你看，这就是他们应该有的表现，所以，肥猪，这个时侯在西南的六万五千人，就有机会了。而与此同时，骨龙军团扩编第三军会直接从北方杀入。目标亚当一世的行政首府——布鲁克斯城！”
　　萨乌丁听言，哈哈大笑，两个剑人对视一眼，都知道，这又是一场漂亮的棋局。


第七章 机械君王有感情
　　东部大运河的工程已经到了尾声，瓦波里家族的炼金术士果然厉害，制造的机器大大提高了兽人苦力的挖掘速度。而沿河建造的简易魔法塔，顺手就被改造成了灯塔，可以长达三个月不灭，可以说十分的有效。
　　从绿水河向被的挖掘速度同样不满，机械君王擎天柱配合着瓦波里家族的挖掘工程队，成功地在沿途打通了一系列的扩散水网，这样避免了绿水河潮汛来了时候出现洪涝，可以适当地排涝。
　　“天柱，听说马克回来了。”
　　薇薇安赤裸着双脚，悠闲地坐在擎天柱的肩头，晃荡着两条白嫩嫩的小腿。
　　机械君王鲜红的肩头上闪耀着明亮的玛莎拉蒂三叉戟标志，蓝色的双眼显得很平静温和，薇薇安的提问让这个机械生命体有些疑惑，然后擎天柱问道，“瓦波里，你喜欢司令官？”
　　“那当然。”
　　薇薇安骄傲地抬着头，一只手拖着瓷盘，另一只手捏着白瓷杯子，杯子中旋转的茶叶让人诧异，淡淡的茶香让人心旷神怡。不过小魔女喝茶终究是一件很怪异的事情，更加怪异的是，机械君王盘膝而坐，仿佛是打坐一般，任由小魔女坐在肩头。
　　秋日的阳光没有夏天那个时候那样毒辣，晒在身上暖洋洋的，薇薇安慵懒地靠在擎天柱的头上，哼着小曲儿。
　　“瓦波里，你很高兴？”
　　擎天柱问道，他对于人类的感情，很疑惑，但是觉得很有趣儿。
　　“天柱，你懂什么叫爱情吗？”
　　薇薇安问了一个让擎天柱差点死机的问题。
　　对于机械生命体来说，爱情根本就是扯淡的事情，他们并不需要肉体的繁衍，他们有独特的传承方式，组合，重组，扩散，制造，赋予生命。就是这样……
　　难道还会出现一个男性机械生命爱上一个女性机械生命，然后生出一个小机械生命BABY？
　　擎天柱说：“不知道，不过最近我感觉很快乐。”
　　“最近？快乐？”薇薇安诧异地看着擎天柱，她疑惑地问道，“你不是说你没有感情吗？”
　　擎天柱似乎在思考着什么，很久，蓝色的眼睛很漂亮，他尽量让自己看上去是在笑，机械音带着一丝喜悦的情感说道，“自从遇到司令官，我就觉得很快乐。”
　　机械君王的胳膊嘎吱嘎吱旋转地齿轮，然后弯了过来，仿佛是头痒了一般，挠了一下额头，“天破他也没有感情，不过，风龙之战的时候，我们觉得害怕，又觉得兴奋，然后觉得愉快极了。司令官是个好人。”
　　“呃……他是好人？”薇薇安嘴角抽搐，白瓷杯子抖了一下，“这可一点儿都不好笑。”
　　擎天柱嗯了一声，“我没有说笑话。”
　　“噢……”薇薇安无奈地叹了口气，再怎么说，机械君王依然只是机械生命啊……
　　让他们像有机体一样思考和行动，真的很难为他们。
　　“哦嚯嚯嚯嚯……”忽然薇薇安将手里的茶杯放了下来，然后掩嘴得意地笑了起来。这让擎天柱很是奇怪，于是问道，“瓦波里，你为什么又笑了？”
　　“我有了一个大发现，你说马克会不会激动的拥抱我？”薇薇安啪的一声打了个响指，得意地说了起来，“你看，马克那个大笨蛋并没有发现你们有情感哦。而我……伟大聪明美丽魅力无限美少女薇薇安·瓦波里小姐，发现了这个时代最最伟大的事实，那就是，机械位面的君王，也是有情感的！”
　　“我会被载入史册——”薇薇安双臂高举，欢呼起来，“哇哦——”
　　擎天柱安静了一会儿，心中觉得有点儿奇怪：这是很稀奇的事情吗？
　　于是机械大胳膊又挠了一下金属的前额。
　　这位大哥的宝蓝色的双眼果然是令人着迷的，总的来说，无数的瓦波里家族炼金术士都很喜欢和这位机械君王阁下探讨炼金术上的问题。而机械君王一点儿都不像传说中的那样狂暴杀戮，而更像是一个绅士，彬彬有礼，并且对待家族的小姐是那样的温柔……天哪，这和马克伯爵真是天上人间的差距！
　　当然，没人会说出来……
　　擎天柱只是觉得，人类就像是忙碌的蚂蚁一样，整日的奔波着……从来没有停歇的人，除非……他死了。
　　“司令官可是大好人。”机械君王很老实，也很坚决地说道。
　　只是大哥的话总是被大多数人无视，说马克伯爵是好人？谁敢这么说？谁敢？
　　不过在北方大运河的工地上，多了不少其余的人，这些人都是帝都前来的牧师团队。嗯，或许会有人疑惑，光明神教全部抽空，怎么可能还有牧师出现在这里？
　　好吧，如果圣女罗宾和维多利亚夫人还不能算是牧师的高级人员，那么无话可说。
　　不管怎么说，在玛莎拉蒂家族的地盘上，还没有谁是吃闲饭的。
　　想要混吃等死？混吃可不行，等死可以。
　　马克伯爵亲自为您打造上等棺材，如果您愿意的话。
　　水瓶座美眉老老实实地跟着圣女来到了东部，这真是个可怜的人儿。她被教宗抛弃的无比彻底，而很不幸，这一切原本她就是想要反抗的。但是最终的结果却明显让人看到了悲惨之处。
　　反抗？就算你是黄金战士，那又怎样？
　　面对神权，大多数人都要匍匐脚下。
　　当然，像马克这种期望神权匍匐在自己脚下的变态除外。而且似乎他每次都能做到，这一点来说，已经让众多异端羡慕不已。不过似乎马克伯爵不止一次对神明进行亵渎，他甚至在大广场上公开说道：什么？对神明保持敬畏之心？谁说的？去你的妈的！你的那个该死神明如果敢出现，老子就爆了他的菊花按在地上叉叉圈圈一百遍！
　　然后在一片鄙视的嘘声中，马克竖着中指，咬着雪茄牛叉地嚣张离开。
　　从那儿以后，不管怎么说，没人相信马克是个虔诚的教徒。他更像是一个屠神的恶棍，当然，屠神这种话，也只有翘翘地说，因为教廷的威严，过去才不过几个月而已。
　　光明神教认为马克不行了？恰恰相反，这个混蛋的手段让一群人焦头烂额。当人们刚刚把目光停留在七城邦的时候，那该死的列奥尼达摇身一变就回去复国了。好吧，这不是重点，重点是，几个月以后，他居然说他是马克伯爵？
　　狗娘养的，还有比这个更恶劣的玩笑吗？
　　这个混蛋将所有人都耍了。
　　“是的，我最喜欢嫖娼不给钱。”某剑人如此面对帝都日报的记者，说道。
　　而他的话，很快就被日报引申为：是的，我最喜欢玩弄世界，并且将它刷的团团转。
　　谁也不知道剑人的话时候真的有如此的引申意义，但是萨乌丁子爵则是拍着肥硕的胸脯信誓旦旦地说道，“没错儿，众所周知，马克伯爵是贵族的良心，是帝国的希望，是整个中央民族的未来，他不是好战份子，他的意思是在说玩弄世界上那些小人，而不是针对某些人。”
　　有人相信红猪子爵的屁话吗？相信肯定没有。
　　不过，不管怎么说，在机械君王眼中，司令官就是最好的人。他是一个有理想的人，一个有理想，并且为之付出全部力量的人，就是好人。
　　完全体的机械君王强大无比，他虽然没有末日守卫那么狂暴，喜欢用离子炮将反对者轰成电子，然后消弭与空气之中，但是，他也的确不怎么喜欢那些诽谤司令官的人。
　　“如果你们对司令官有意见，可以向他提出来，如果在我面前絮絮叨叨，我让你们去见你们的光明神。”嗯，机械君王这话说的很委婉，因为擎天柱大哥一向不喜欢开玩笑，所以很多瓦波里家族的人听到这句话的时候，都懵了，然后愣在那里几分钟，最后仔细地咀嚼了一下这句话，才反应过来，原来是机械君王在发话。
　　呃……话说这种效果很有效，自从机械君王擎天柱大哥委婉地表达了一下他对诽谤司令官之人的不满，那些嗡嗡嗡嗡的苍蝇声就少了不少。
　　薇薇安则是兴致勃勃为机械君王做着每日的笔记，然后摆开一张信纸，向帝都的马克写道：亲爱的马克，我有一个大发现……


第八章 边缘女人的情感
　　伯利亚人的军队逐渐撤出了凡赛尔河以东地区，这些士兵狼狈不堪，丝毫没有北方强国的姿态。他们甚至觉得，再也不想回到这个地方，尽管这个东方的草原之上，带给了他们太多的回忆和荣耀。
　　可惜，远东帝国不是原来的远东帝国，法诺斯皇族的精神从来没有凋谢。是的，没有凋谢的金牵牛。只要还有一个英雄存在，那么，中央民族就不会倒塌。
　　“嘻嘻嘻嘻。”薇薇安掩着嘴得意地笑了起来，她手舞足蹈地挥着手里的笔记，一旁的仆人们则是紧张地看着她，生怕她不小心扔出一个烟雾弹或者其余什么药水罐子。要知道，小魔女完全可以和试验狂人划上等号，呃……当然，是非常非常危险的狂人。
　　擎天柱在房子的一侧，他并不需要休息，但是每天的太阳还是让擎天柱大哥享受着难得的安逸。他喜欢这种没有争斗的日子，尽管威震天更加喜欢用离子炮轰杀蝼蚁，但是擎天柱并不喜欢。
　　“瓦波里，你要嫁给司令官吗？”
　　擎天柱的蓝色眼睛闪烁着，他的声音一如既往的平淡，薇薇安哼着小曲儿，欢快地说道，“那当然，这个世界上唯一能够配得上我的男人，只有英雄无敌的马克。嗯，是的，就是那样，帝国还有其余的男子可以让我垂青吗？当然没有！”
　　这个女孩儿斩钉截铁地说道，“哈，斯嘉丽那个笨蛋姑娘还想嫁给马克？她的蠢猪脑袋可真是秀逗了。”
　　好吧，姑娘们总是不忘在任何时候奚落一下她们的仇人，尽管那个仇人并不在面前。
　　你得相信，女人都是小心眼儿的动物。
　　擎天柱趴在屋子门口，哐当一声，唔……然后机械君王就陷入了思考：为什么人类会经常憎恨另外一个人呢？
　　这是个问题，就算是大贤者亚里士多德恐怕也没办法了解。
　　哲学这种东西，对于机械君王来说，恐怕就是消遣。
　　好吧，那种狗屁不通的理论，或许只能忽悠一下可怜的学者们。即便是亚历克斯·盖特这种菜鸟人士，也明显地明白，对于生活，还是妥协的好。
　　关于那个该死的生活强奸理论，瓦波里家族的姑娘恐怕最有发言权。当初和马克在浴桶里相识，某种意义上说，这是一种缘分。好吧，为此某个贱男还认识了水瓶座美眉。尽管那是非常糟糕的过程，而也因此造成了一个很大的误会和怨念。然后，所有人都看到了，这是一场非常难以抉择的灾难。
　　但是最后人民都选择了联盟，因为他们知道，对于虚无缥缈的宗教信仰来说，实实在在的联盟庇护更有效果。
　　光明神提供信仰寄托，马克提供安全和食物。
　　还有工作。
　　“伯爵大人是好人。”
　　“我想很多人都对他存在误解。”
　　“他是救世主。”
　　……
　　帝都的人都显得狂热，但是不可否认，这个混蛋确实让人建立了一种新的信仰体系。而在此之前，谁也不会相信，一个人的威望可以到达如此地步。
　　教宗教皇都不能。而历史上有这种实力的，似乎只有五百年前的希恩大帝。
　　好吧，法诺斯家族的皇帝陛下其实并没有想到结果，但是现在，马克可不是什么该死的皇帝陛下。他只是一个帝国世袭伯爵，但是毫无疑问，有很多人很多种族需要他的庇佑。
　　例如狂战士们，例如斯巴达人，例如兽人，例如矮人，呃，这真是个大杂烩，如果算上暗夜精灵他们，这真的是一个全套大餐，并且马克完成了别人不敢也不能完成的事情。
　　不管怎么说，不管种族之间的矛盾如何，他们至少都是安安稳稳地匍匐在了马克的脚下，并且听从他的号令。放下一切偏见和矛盾，然后共同将目标看向一个地方，所以，马克是个奸诈的混蛋。
　　空头支票永远是最好的无本经营方式，而且是绝无仅有的方式。
　　“薇薇安，你看上去可真是高兴极了。”
　　随着一声好听的女人声音，那清脆宛如黄鹂的天籁之音伴随着一个窈窕的身影进了屋子，而院墙外边的机械君王，则是齿轮嘎吱嘎吱地转动着，他并不在意有什么人来。
　　十几个女性牧师低头顺目，然后虔诚地在胸前划着十字架，丝绸的衣服看上去淡雅圣洁，不过那深深的乳沟让这些女牧师看上去更加的诱人。
　　“哈，是圣女阁下啊。”薇薇安赤着双脚，在屋子内走来走去，她的工作台和她的大床不过是隔了一张幔布。
　　来的人是妮可·罗宾。
　　她有着一双漂亮的宝蓝色眸子，很深邃的感觉。一旁是身穿白色紧身衣的水瓶座美眉，毫无疑问，这个女人让薇薇安冷哼一声，当初可是多多少少因为水瓶座而让马克陷入了糟糕的境地。但是最后却成功化解，这不得不说，马克对于大多数女人的不信任感使得他如鱼得水。
　　“这是我最新的研究成果，这是笔记，我会给马克那个大笨蛋看。”薇薇安穿着贴身的睡袍，不知不觉间就会将娇俏的胸部露出来，只是周围都是女人，也就并不在乎。
　　妮可圣女微微一笑，坐了下来，说道，“你很想嫁给马克？”
　　“那当然，我喜欢他。”薇薇安并不在乎说这个，她个性张扬，从来不避讳这些言语，更何况，小魔女的特立独行，总是要让人看出来她的与众不同才是。
　　罗宾赞叹了一声，说道，“你可真是个大胆的姑娘。”
　　“谢谢。”
　　薇薇安坐在椅子上，哼着小曲儿，晃荡着两条白嫩嫩的小腿，然后盯着罗宾一阵猛看。
　　圣女阁下被薇薇安盯的很不好意思，脸一红，问道：“薇薇安，你在看什么？”
　　“我在想，圣女难道不嫁人吗？”薇薇安很认真地问道，而此时，维多利亚也走了进来，正好听到了薇薇安的话，这位海神教曾经的圣女于是笑着说道，“如果有喜欢的人，嫁人又何妨。”
　　维多利亚是幸福的，她遇到了一个千古难得的绅士，而且这个绅士还是如此的强大。有人或许认为，一个管家而已，爵位才只是最低级的爵士。
　　好吧，问这个问题的人肯定是脑残！
　　如果有人知道玛莎拉蒂这个词儿意味着什么，那么就会知道，这不是什么有趣儿的问题了。
　　众所周知，马克伯爵几乎不相信任何人，但是有个老头儿，他是无限制的信任，他是谁？他就是马克伯爵的贴身管家，召唤系大魔导师阿尔弗雷德爵士。
　　这位爵士的优雅已经让帝都的人钦佩不已，阿尔弗雷德和将军LEE同是五星光耀城的绅士帅哥典范。不知道有多少老贵族在模仿阿尔弗雷德说话的方式，那手势，那语调，那语速，都是许多老家伙竞相模仿的对象。而那些少年贵族则是学习老管家的处事方式，并且一而再再而三地向老管家询问关于礼仪方面的问题。
　　而作为一个老牌贵族的传统管家，对于很多古老的贵族仪式，阿尔弗雷德简直就是教科书，这更加让年轻人们崇拜。
　　他们不止一次地向那些无知的人炫耀自己的渊博知识，而谁又知道，那不过是阿尔弗雷德随意告诉他们的典故罢了。
　　好吧，维多利亚是幸运的，但是毋庸置疑，妮可能不能幸运应该打上一个大大的问号。
　　所以薇薇安提出这个问题的时候，圣女阁下明显的宝蓝色眸子显得黯淡，而同样黯淡和局促的，还有水瓶座美眉。
　　白衣素裹的水瓶座不止一次在内心中想到：如果向马克示爱，她成功的概率是多少？
　　一个曾经的快剑高手，圣堂武士这种人也会显得无助，因为她只是一个女人。
　　当她被光明神教传统教派抛弃的时候，她就清楚，如果她想要在这个世界上好好的活下去，只有一个人一个男人可以帮助她，那就是马克。
　　所以，当她看到那些对马克痴心妄想的女人时候，内心总有一点儿负罪感。
　　要知道，那个定位跟踪的手镯，正是她的，而教宗……给了马克。
　　院墙外的擎天柱大哥听着屋子内女人的谈话，然后心中想道：人类的雄性难道需要很多雌性吗？


第九章 白精灵，布埋伏
　　坦布尔城以西两百四十多公里的一处洼地，一队队背上背着箭囊的弓箭手在快速地穿插而过，长着厚重长草的西部草原，在秋季显得有点儿萧索和荒凉，远远看去，更是增添了几分神秘。因为这里离全知森林很近，经常会有精灵或者德鲁伊在这里生活或者流浪。
　　这些弓箭手看上去并不是什么佣兵，他们有整齐的服装和薄甲，华丽的盔甲花纹并不是远东帝国的产品，而西南的野蛮人则是不屑于这种华而不实的东西。
　　他们是精灵。
　　一个身材修长的精灵战士全身披着黑色的斗篷，只有从阴暗的头部镂空中才能看到一双黄绿色的双眼，看上去像是黑暗中的豹子，冷静而危险。
　　整个洼地的周围，密密麻麻全是精灵弓箭手，毫无疑问，这些人不是暗夜精灵就是其余的精灵。
　　看上去应该是暗夜精灵，因为只有他们最喜欢夜晚出动。
　　但是从这些精灵弓箭手的素质来看，又不像是暗夜精灵那种水平低下的战士所拥有的。
　　一阵微风轻轻吹起，带着些许凉意，让弓箭手们更加地冷静。他们在等待一个人，或许……不是一个人？但是不管怎么说，等待的那个家伙，很强。
　　站在洼地一边高地上瞭望的精灵战士斗篷被风吹起了一角，后背露出了一个超大的符号，那是一个银色的π符号。诡异的符号周围布满了奇特的符文，有六芒星，也有五芒星，甚至还有等边魔法三角。这些阵符没有例外，都是加持阵符，而且看上去，这种阵符很古老。
　　至少是万年单位的阵符。
　　远处，云层压的很低。已经很久没有出现阴暗的天气了，尤其是在晚上，更是漆黑一片。没有月亮和星空，谁也不知道远处黑影重重是什么。但是，强大的气息还是让战士们紧张起来。是的，那个家伙来了。
　　不紧不慢的脚步声，不止一个人的脚步。
　　嘎吱嘎吱的声音听上去令人毛骨悚然，这并非是人类应该有的声音。
　　咚、咚、咚……
　　每一次和大地的接触声音，都产生了一阵波动，让埋伏在洼地四周的精灵更加紧张。
　　站在那里的战士黄绿色的眼珠骤然凝视，仿佛是马克的鹰眼一般，刷刷刷，画面不断地倒退，黑暗四散，一阵淡绿色的景物出现在战士的双眼之中。那远处，郝然就是一个高大的机械怪物在行走，他的背上，背着一个藤蔓包裹的东西。而一旁，是一头眼神散漫的毛驴儿。
　　毛驴儿？
　　是的，没错，就是毛驴儿。
　　嘎啦嘎啦的声音不断地从金属的齿轮中传出来，黄金的坚硬和牢固，给人以不可磨灭的感受。
　　哧哧，两道白气从金属怪物的身体冒了出来。
　　锵锵锵！金属怪物的左手冒出来一柄宽刃匕首，而左手则是一柄双刃大战枪。上面的符文骤然触动，漂浮起明亮的魔法图案，环绕着这柄重型武器，给人的震撼就是在茫茫黑夜中，点燃了一团篝火。
　　“来了。”
　　精灵战士低声说了一声，这声音像是命令，又像是自言自语。只是，这个精灵的声音听上去更多的是沙哑，让人无法辨别出他的年龄性别。
　　周围的精灵弓箭手屏气凝神，缓缓地抽出了一支弓箭，这是魔法箭。
　　滋滋滋的电流在箭头上跳跃，天空的云层中闪电雷鸣，咵嚓咵嚓的闪电不断地从天空中劈下，整个四周一片白茫茫，天空变得明亮起来，这似乎就是大暴雨的前奏。在秋天的草原，这种天气可与而不可求。
　　闪电要劈到地面，起码要超过九十公里的距离。
　　但是现在，仿佛四周都是闪电在劈落。
　　这密集的闪电电柱，像是一个牢笼一般，囚禁住了这片洼地。
　　哐当哐当金属怪物的前进声音还在响起，许久，哈哈哈哈的大笑声从金属怪物的身体里传了出来。而一旁的白毛驴儿，依然是不紧不慢地走着，它的嘴一直在嚼着什么。但是，它似乎一直没有低头吃草。
　　睡梦的双眼让人以为它快要睡着了，不过此时它突然竖起了耳朵，长耳朵抖动了一下，这骤然的一个停止，让周围的精灵弓箭手心脏都要跳出来了。难道它发现了埋伏的敌人？
　　数十道闪电突然同时劈下，照亮了整个天空，一个巨大的黑影拖在后面，而前方，是高大的黄金军团机关人，玛莎拉蒂家族的荣耀之一，黄金玛莎拉蒂。
　　火焰燃烧，战枪挥舞，仿佛是风扇一般的战枪在旋转。让人目不暇接，洼地上的精灵看的目瞪口呆。
　　黄金玛莎拉蒂的脚步很慢，但是跨的很大。毛驴儿的脚步看上去慢，实际上很快。只是它走的都是小碎步，一阵阵的颠簸，让毛驴儿看上去病怏怏的。
　　但是所有的精灵都知道，这头毛驴儿可不是表面上看的那样糟糕。
　　它叫白毛，曾经是帝国世袭伯爵马克伯爵的坐骑。
　　要知道，几乎很多人都清楚，大部分的兽类遇到马克，都会不知不觉地产生畏惧感，以至于马克伯爵从来没有一匹像样的坐骑。但是，这头毛驴儿颠覆了很多观点。
　　它是独一无二的。
　　黄金玛莎拉蒂忽然停下了脚步，他发出了奇怪的机械音，双眼不断是明灭，火红的双眼一闪一灭，让人奇怪。而毛驴儿则是不停地抖动着耳朵，仿佛是活了一般。
　　黄金军团的机关人缓缓向前继续行走，毛驴儿则是抬起了脑袋，一扫颓废。得得得得的声音很响，但是在这种松软的草地上想要跑出马蹄声，还真的令人惊讶。
　　很快，精灵战士就发现了不同之处，这头毛驴儿的四蹄开始明亮起来，淡蓝色的光芒让人乍以为是闪电的照耀，但是看上去闪电也不过如此……
　　身背π符号的战士缓缓地扯出斗篷，他的脸被遮挡住了上半部分的模样，只能看到下半部分，但是很明显，这也是被遮掩过的下巴，根本没人可以判断出他的真实身份。
　　但是所有的精灵弓箭手都对这个战士怀有尊敬，如果说尤迪安是白精灵王族的大战士，是勇者的骄傲。那么，这个精灵，就是躲在阴暗为精灵森林服务的强者。
　　他就是微笑刺客，真正的传奇刺客，而不是瓦伦西亚那种偷鸡摸狗的矮矬子。
　　第一道闪电亮起，微笑刺客还在坡地的高处，而当第二道闪电亮起的时候，他已经消失在了原地。
　　弓箭手们知道，战斗开始了。
　　他们的敌人，是强大的。
　　得得得得，白毛的马蹄声越来越响亮，而双眼也开始越来越有神，越来越凌厉。
　　黄金玛莎拉蒂手中的大战枪挥舞的极为快速，叮叮当当，连续的声音传来，黄金玛莎拉蒂的胸口多了一个交叉的划痕，而一道影子闪过，白光一闪，向白毛袭去。只是这头儿毛驴儿突然脑袋矮了下去，嚓的一声，一把驴毛掉了下来。
　　黄金玛莎拉蒂呼吼一声，大战枪砸了下去，哐！巨大的声音传来，嗒嗒嗒，连续三声，一个影子已经到了几十步外，远远看去，正是微笑刺客。
　　“黑暗领主的实力，果然令人惊讶。”
　　很难相信，一个刺客居然像战士一样说话，这不是一个成名以久的刺客该有的表现。也不是一个合格刺客应该做的事情。
　　但是，微笑刺客他做了。
　　“和我想的一样，对你们进行刺杀是没有用的，偷袭也只是白费心机。”
　　微笑刺客话音刚落，白毛就昂昂昂地叫唤起来，声音嘹亮，宛若龙吟。
　　得意的毛驴儿露出了洁白的牙齿，笑了。
　　黄金玛莎拉蒂一声不响，一根胡萝卜扔在了白毛的嘴里。
　　“不过，你们再强，也不可能是五百魔弓手的对手。”微笑刺客突然说道，一声魔法箭升空，洼地的四周突然出现了密密麻麻的魔弓手。
　　这些精灵弓箭手都是精灵王族的精锐，白精灵的强大，正是这些精灵弓箭手的强大。
　　“留下尤迪安，你们可以活着离开。”
　　微笑刺客认为这是非常合理的要求，黑暗领主没有理由赔上性命来挽救一个石化的精灵族战士。
　　但是，似乎刺客永远无法成为战士，因为他们的准则不一样。
　　不论刺客如果装扮战士，他们的思考方式永远不会和真正的战士一样。
　　所谓战士，正面厮杀！
　　嗤——
　　一阵白气喷了出来，黄金玛莎拉蒂摆出架势，大战枪横握在身前，而白毛驴，则是刨着前蹄。鼻孔中的白气也越来越多，开始变得发光，发亮。
　　这就是黄金玛莎拉蒂的回答。
　　这才是战士。
　　“顽固，可悲……”
　　微笑刺客冷笑不已，他在内心中嘲讽着那些战士情怀的白痴，认为他们实在是太不识时务。
　　而似乎微笑刺客还没有真正领教到马克的手段，如果当他和马克对阵，或许就会明白，相对于刺客的趋利避祸，战士的那种近战肉搏，未必就是愚蠢。有时候，这是一种坚持，对信念的坚持。某些生物永远不会面对敌人逃跑，因为有了第一次，就会有第二次。
　　马克不会给自己第一次的机会，所以他不会怯懦，所以他能够走到这一步。
　　运气只给有准备之人，那些怨天尤人的家伙，大多都是懦夫，是渣滓。
　　嗖嗖嗖！！！
　　连续的射箭让天空变得凄厉起来，声音快速而迅猛，雷电系魔法箭借助了这强大的天气，精灵族似乎占据了天时地利。但是黄金玛莎拉蒂似乎不慌不忙。
　　第一波雷电魔法箭迫近黄金玛莎拉蒂和白毛驴，毛驴儿只是昂的叫唤的一声，四蹄的光芒大盛，噌的一声，苍炎暴起，一阵威势产生了强大的冲击波。地狱火焰焚烧着周围的空气，哧哧两声，波纹四射，顿时雷电系的魔法箭被阻隔在了冲击波的外围，嗤……又是一阵鼻孔的喷火，一头梦魇从地狱火中走了出来。
　　这是一头地狱魔马，巨大的身躯宛若小山，腹部燃烧的火焰让人战栗，苍炎大盛，雷电系的魔法箭一次又一次的折断。微笑刺客不为所动，似乎他早就料到了这种情况。
　　黄金玛莎拉蒂的大战枪嘭的一声枪头飞射而出，枪头后面拖着长长的锁链，嘎啦嘎啦的锁链磨砂声音传来，让微笑刺客惊讶无比，这似乎让他没有料到。
　　嘭的一声。
　　枪头砸在微笑刺客的跟前，可惜这个传奇刺客身形太过敏捷，枪头没有砸中这个精灵。
　　黄金玛莎拉蒂低吼一声，枪头重新收回手中，精灵族的第二波雷电系魔法箭又射了过来。
　　而黄金玛莎拉蒂从梦魇的身上抓了一把地狱苍炎，点燃了枪头，整个枪头燃烧起来，然后锁链舞动，宛如一面巨大的盾牌，将他和梦魇包裹在了盾牌之下。
　　叮叮当当的声音不绝于耳，微笑刺客微微心惊，他知道，他还是小看了黑暗领主的实力，就现在的情况来看，黑暗领主肯定没有使用全力，他甚至还没有变身。
　　这种状况明显是失算的，但是以白精灵现在的境地，他们根本没有多余的能力派遣大规模的军队进入西部草原。
　　微笑刺客看着强大的黄金玛莎拉蒂和梦魇，顿时陷入了苦思……


第十章 微笑刺客有后招
　　“无名小卒，不知死活！”
　　天空一道巨强闪电劈落，宛如要将这大地劈开，将这草原点燃一般，大自然的威力让人叹服，但是，这一道超强闪电过后，是一阵无尽的黑暗气息，那种冰冷的恐怖，瞬间笼罩了整个洼地。
　　黄金玛莎拉蒂变身了！
　　大战枪嗖嗖两声，枪刃再度加长，双刃枪缠绕死气，黑烟缭绕，应和着白色闪电一般，让人看到了狰狞的地狱之火。苍炎爆射，阵阵寒气逼人，黑暗领主和地狱魔马每向前跨出一步，那种威压就让人不得不心生恐惧。几乎就要倒地膜拜，不敢抗争。
　　霸王兄此时也是完全体，全身黑色霸王地狱甲，这是一副纯粹的地狱位面力量盔甲，浓缩了整个黑暗领主的强力控制，由意念和精神双重加持，如果黑暗领主不死，这副盔甲就是绝强的防护。
　　相对于那宛如锁链星云的盾幕，这种硬碰硬的实力，绝对更能震撼人心。
　　面对这种未知的，并且绝对是强大的防御，即便是自傲自信的魔弓手，也不得不心生怀疑。
　　这种不自信一旦滋生，绝对是一种噩梦。
　　“哈哈哈哈！谁敢与我决一死战！”
　　沉闷的声音宛如惊雷，咔嚓咔嚓地划破天空，平地之上，只有一人一马，那苍炎袅袅，绝对不是什么善意的火焰，而是燃烧灵魂的地狱之火。
　　黑暗领主背上的藤蔓石像被放在了一旁，竖立在那里，透过缝隙和形状，能够辨别出，这正是石化的暗夜精灵王，曾经的白精灵王族大战士，尤迪安。
　　精灵王族不会让一个堕落的战士流落人间，他们禁锢了他，但是更想杀死他。
　　一万年，并不安全。
　　精灵女王鲁西灵清楚，如果杀死尤迪安，那么暗夜精灵就永远堕入黑暗，那么，暗夜精灵族将重新被白精灵控制。而那个时侯，再平定绿精灵的叛乱，以战养战。
　　至于北方的德鲁伊，则是最后才该考量的问题。
　　克孜勒乌草原的大荒原之上，满片荒芜，成为了真正的荒芜之地，死寂阵阵，没有丝毫生机。
　　预知这一切的人，都知道这些瘟疫因何而来，但是，没人敢招惹着封印沉睡的亡灵军团。
　　魔法帝国的亡灵，他们的怨念在最后一战中被沉寂了下来，他们死去的灵魂无法脱离腐朽的躯壳。没有人会可怜他们，而陷入疯狂的亡灵，在挣脱躯壳的同时，还在进行着令人作呕的杀戮。
　　他们厌恶一切生命，并且想要积攒的罪恶，然后期盼神明最恐怖的审判，这样，他们就能真正得到解脱了。
　　否则，他们将会永世沉沦在这无尽的腐臭和死气之中，没人喜欢这种荒芜和寂寞，没有。
　　“火焰箭，射击——”
　　魔弓手的头领们很清楚，强敌已经认真了，这不是什么好兆头。
　　那一柄双刃枪在帝都大混乱的时候，甚至将黑暗战士一击逼退，霸王兄的霸道强力，可见一斑。
　　甚至在后来的战力评估中，这位黄金玛莎拉蒂降临变身的地狱强者，黑暗领主大人，远远超过了黑暗战士，因为目击者都承认，仅仅看到了三十分钟的战斗，而那三十分钟之内，黑暗领主绝对是神一般的存在。
　　这种形容，在过去的三十二年中，只有两个人有这样的殊荣，一个是法瑞尔·D·玛莎拉蒂。另一个，则是光明神教原始教派的圣堂武士领军人物，金牛座。
　　这位强大战士的无敌威能已经被一次次证明，而即便是强如马克伯爵，这个暴力伯爵尽管化身列奥尼达第三，但是，却也不得不承认，马克并不是金牛座的对手。
　　而这位暴力伯爵在过去的战绩中，强如龙骑士，也只能沦为配角，伯爵之强，实属罕见。
　　但是，比传奇伯爵还强的金牛座，也仅仅是获得了和黑暗领主差不多的评价。而那些期盼新鲜的人们，则是心中隐隐有一种期待，希望黑暗领主能够比金牛座还要强大，人们非常希望看到一个强者走下神坛的那一刻，因为，这是最令人激动的历史瞬间。
　　但是，金牛座和黑暗领主的交手，似乎是一片空白，人们期待着，并且也恶意地揣测，是否是两人之间有着默契……
　　微笑刺客很清楚黑暗领主的恐怖之处，火焰箭漫天而起，呼啸而出的火焰汇聚成一道红线，然后……呼呼呼！昂——一阵龙啸，一条火焰巨龙形成，龙头高亢嚎叫，向黑暗领主呼啸咬去。
　　梦魇喷着鼻息，两道苍炎将地面的干草烧成灰烬，泥土瞬间干裂，霸王兄跨上梦魇马背，这头变异乌骓马，默契十足地刨着泥土，瞬息过后，向前冲刺！
　　火龙强大无比，那种炙热的温度和能量，足以将普通的巨龙瞬间击穿，看样子，这五百魔弓手没有一个是菜鸟，绝对是精锐中的精锐。
　　那周身淡淡的光华，斗气渐变，郝然就是八阶战士。
　　令人惊讶的发现，这些魔弓手居然还是八阶战士，这是多么恐怖的事情。
　　当初一个八阶战士魔弓手艾斯虽然在马克面前颜面扫地，但是马克从来没有说过，八阶战士魔弓手是垃圾，正相反，他非常清楚自己的能力，精灵魔弓手，绝对厉害！
　　黑暗领主双刃战枪挥舞而出，一道黑炎爆射而出，几乎就是在火焰巨龙扑咬的瞬间，那一道黑炎化作一柄长枪，将火焰巨龙贯穿而过，一瞬间能量四散，火焰四溅，毫无疑问，这一击破坏了火焰巨龙的能量，瞬息之间，霸王兄已经将危险消弭于无形。
　　这种实力，在过去的几百年中，也不过是寥寥数人！
　　“哈哈哈哈……待我上前去，杀个干干净净……”
　　黑暗领主的恐怖实力显而易见，微笑刺客心中暗道：想不到会强悍到这种地步！
　　魔弓手们反应过来，在黑暗领主再度冲刺起来的一瞬间，又是一支魔法箭升腾起来，嗖嗖嗖，箭幕遮天，闪电雷鸣，竟然没有这惊天齐射来得震撼。
　　扑扑扑扑……
　　声音刺耳，那魔法箭居然全是水系，一头水形巨龙再度形成，龙吟高亢，黑暗领主和地狱魔马猝不及防，当头一击。苍炎大盛的黑暗领主和梦魇，仿佛是灰烬被大水浇灭一般，骤然消失在了黑夜之中。
　　而此时，那巨龙消失之后，立刻化作片片冰雪刀刃，旋转起舞，这种魔法箭，几乎将这些精英的潜力全部挖掘出来，黑暗领主被冰冻在了中央，地狱魔马还保持着冲刺时候的前蹄腾空，大战枪半空格挡的姿势异常威猛，但是，此刻黑暗领主和梦魇被冻的结结实实，像冰雕一般。
　　“成功了！”微笑刺客大喜，居然拳头击掌，兴奋地叫了起来。
　　此时五百魔弓手脸色苍白，他们几乎将魔力全部掏空，拼死一击，为的就是连续将黑暗领主困在原地，他们的目的，可不是什么杀了黑暗领主和梦魇，而是将尤迪安杀死。
　　微笑刺客一阵得意，嘴角微微翘起，腾腾腾腾，居然连续四个瞬移，他能够确切地感受到，成功只是还离他一步之遥。
　　但是，正当得意的微笑刺客瞬移在冰雕附近的时候，只听见嘎啦嘎啦的声音响起。嘭的一声巨响，冰块爆射，能量强大无比，波动直接摧残着周围的魔弓手。
　　黑暗领主一阵咆哮，大战枪横向刺出，枪头哗啦哗啦，拖着链条就射了出去，微笑刺客连道不好，斗篷一闪，不知道是拿什么东西格挡了一下，火花四溅，微笑刺客冷汗淋漓，刚才只是堪堪避开了黑暗领主的暴杀一击，如果不是身手敏捷，恐怕早就被这巨大的兵器叉成肉串。
　　“鼠辈！还不速速送死！”
　　黑暗领主怒不可遏，他绝对不会允许失败，更何况，是如此屈辱的方式。
　　苍炎刚才消失的无影无踪，但是此时，苍炎最起码比刚才要强盛十倍。
　　梦魇身躯明显扩大了两倍，而黑暗领主则是变得更加强大了。
　　但是，似乎微笑刺客早就估计到了如此惨烈的情况，他冷笑一声，说道，“如果认为你赢定了，那么还言之过早。”
　　微笑刺客念动咒语，晦涩的音节响起，只见虚空一团黑暗，阵阵魔力传来，黑暗领主为之一愣。


第十一章 影子刺客双生儿
　　矮人盗贼大师瓦伦西亚不止一次曾经说过，论起盗贼的真实实力，传奇刺客微笑刺客应该是远远在他之上。只是，这个精灵族的王族刺客，似乎对于那些虚名并不在乎，所以，这个神秘的刺客一向很少被弱者所知道。但是在强悍之人的圈子之内，微笑刺客绝对是不容小觑的名字。
　　而这个精灵刺客的成名绝技，则是另外一种消失很久的古老刺客术，影子分身术。
　　通过强大的实力，魔力和斗气双生两个影子战士，一个善于魔法，另一个，善于武技。而刺客的真身，则是消弭于无形，没人能够察觉刺客真身在哪里。
　　往往普通的剑圣和魔导师遇到这种绝技，基本上已经可以宣告死亡了。即便是有强悍无敌的剑圣或者魔导师消灭了两个影子战士，但是这个时侯的猎物已经精疲力竭，刺客真身只要突然出现，绝对是致命的打击。
　　而微笑刺客最擅长的，正是瞬移，即便是强悍的黑暗领主，也只是堪堪发觉高速闪烁的微笑刺客，并没有能力一击命中。
　　“啐！”
　　项羽双眼血红，两团地狱火焰在燃烧，普通的灵魂一旦碰触这种地狱火焰，立刻被焚烧成渣。霸王兄的霸王盔甲黑暗侵袭，让整个夜空更加阴郁。天空中的闪电仿佛是陪衬一般，而洼地周围的精灵魔弓手，则是气喘吁吁，握着手中的短剑，死死地贴在地上，他们不敢再露头了，谁都知道，这个时侯如果眼前的大家伙突然发飙，会发生什么。
　　面对黑暗领主的不屑，微笑刺客似乎有了几分嘲讽，虚空形成的两个黑影，逐渐显现出了他们的高大。而黑暗领主则是万分意外地看到了这秘技，霸王兄低声吼道：“影子刺客？！！！”
　　地狱位面唯一在黑暗领主手下逃走的家伙，正是影子刺客。
　　但是，那只是一个刺客。
　　现在，来的是两个，这是一对双生儿，是微笑刺客的共鸣契约者，随时听候执掌契约之人的召唤。
　　黑暗领主的吼声低沉和恐怖，带着深深的愤怒，让前来报道的双生儿影子刺客为之一振。
　　“达克·路德……”
　　这是地狱位面的问候，黑暗侵袭之人，并非只有黑暗领主，影子刺客拥有着绝无仅有的优势。
　　随着黑暗力量的对立，两个影子刺客逐渐变得越来越高大，他们的胳膊变得粗壮，双眼变得凌厉。魔法刺客双眼湛蓝，武士刺客双眼通红。
　　冰火双球在周身环绕，宛如卫星一般，让人难以靠近。
　　相对于主物质位面普通生命的魔法盾和斗气盾，这才是真正的实力体现，而在这个主物质位面，能够使用这种高强防护之人，目前现世的，似乎仅有马克一人。
　　“杂碎一般苟活的废物，竟敢挑战我无上的权威！”
　　黑暗领主有这个底气和资格对影子刺客鄙视，而刺客之流，也只能承受鄙视。只是，双生儿远比普通的影子刺客要强大，他们觉得黑暗领主降临此位面，未必就还有地狱时候的强大。
　　尽管，这是一个让冥王也退避三舍的强大生命，是让死神也哭泣的暴躁魔神。
　　梦魇的火焰四蹄火光大盛，腹下苍炎熊熊燃烧，映衬着黑暗领主的霸王盔甲，这种明暗对比，更加增添了黑暗领主的厚重和强大，这是最为纯粹的强大，用力量来碾压对手，绝对没有任何花招……
　　嗖！
　　微笑刺客突然消失在了原地，这是影子潜行术加持外加瞬移，目标很难被捕捉到，微笑刺客再度尝试偷袭，可惜被梦魇一阵鼻息就逼退，这是媲美六阶巨龙龙息的地狱鼻息，地狱魔马的强大，在变异之后，又被增幅了。
　　“该死！”
　　微笑刺客本能地要再次回杀尤迪安的石像，可惜一柄大战枪堪堪挡在了微笑刺客瞬移的路线上，几乎是贴着头皮，将微笑刺客的头发割去一撮，将微笑刺客吓出了一身冷汗。
　　至此，他再也没有偷袭石化尤迪安的念头，这是显而易见的事情，黑暗领主实在是太强大了。
　　五百弓箭手，五百八阶魔弓手，三次齐射，居然连皮毛都没有伤害到……
　　微笑刺客曾经认为，能够抵挡这种威力的人，应该是光明神教的金牛座，现在看来，黑暗领主的强悍，已经到了深不可测的地步。
　　“鼠辈去死——”
　　双刃枪舞动，尽自砸去，宛如大斧劈山，那种气势，压制的猎物几乎倒地，实在是太霸道了！
　　嘭！
　　一声巨响，一个深坑被砸了出来，而这仅仅是随意的一击。
　　匍匐在洼地上的精灵魔弓手们脸色苍白，没有什么比这个还要恐怖的遭遇了。
　　他们谁都不敢动弹，如果被黑暗领主发现，恐怕一个战枪投掷，就要死上一大片的人。
　　梦魇开始冲锋，在尤迪安的周围不停地跑圈，他跑的越来越快，四蹄火焰四溅，将圆圈点燃，立刻熊熊烈火燃烧，苍炎飘舞，火焰升腾，一个超强的魔法阵突然形成，这火焰就像是围墙一样，将尤迪安保护了起来，微笑刺客的脸上最后的得意也消失的无影无踪。
　　这种防护，普通的攻击，可能奏效吗？
　　不能！
　　哈——
　　霸王兄大吼一声，提枪冲刺，梦魇魔马双眼燃烧熊熊火焰，这种冲锋而来的巨大骑士，根本就不是普通生命可以有勇气抵挡的。
　　当战士刺客用双手按住梦魇马头，双脚支撑大地，刨出一道深坑之后，魔法刺客立刻念动咒语，同时在胸前双手画出三个地狱结印，漂浮而出的古怪符号让马背上的霸王兄冷哼一声。黑色的黑暗霸王甲有着绝对的强大，第一道结印是一片刀刃，叮叮当当击中了黑暗领主的胸甲，结果刀刃变成粉磨，消失无影无踪。
　　第二道结印是一道火箭，划过霸王盔甲的背甲，结果只是增添了一道黑印，背甲连烧红的迹象都没有。大战枪只是一挑，梦魇奋力向上，马前蹄高高抬起，哕哕直叫，咚的一声巨响，重重地落下，将地面踩出了一个深坑。
　　双眼血红的战士刺客立刻跳开，手中多了一把月刃，这是和尤迪安几乎一模一样的月刃，但是，这把月刃却是拿在手中的，而不像尤迪安的月刃，可以随意地通过精神力来操控，宛如魔法道具一般。
　　第三道结印是一条藤蔓，从地面噌噌升起，缠绕住了梦魇的后退，然后沿着地狱魔马，缠绕住了霸王兄的双脚，这看上去很有威力，但是，只是火焰一次爆射，就将藤条烧成了灰烬。
　　黑暗领主的脸上浮现出了讥讽的嘲弄，嘴角微微翘起，说道，“鼠辈，还有什么雕虫小技，只管使出来！”
　　大战枪毫无顾忌，猛力劈下，战士刺客双眼红光大盛，大吼一声，啊呀一声，用尽了全身的气力抵挡住了这猛力一击。霸王兄神力非凡，又是普通生命可以抵挡？只见大战枪势如破竹，下沉入游鱼沉底，战士刺客被硬生生地砸入了泥土之中。宛如被打成了木桩，让人叹为观止。
　　魔法刺客见状，立刻念动咒语，两个加持魔法使用出来，一个是力量加持，一个是耐久加持。
　　力量得到补充的战士刺客，月刃向上，终究还是抵挡住了黑暗领主的威猛攻势，但是此时黑暗领主的攻击才刚刚开始。
　　随着数道闪电的雷暴射下，白光一闪，看到了霸王兄脸上的狰狞笑容……
　　暴风骤雨一般的攻击，才刚刚开始。
　　大战枪疯狂劈砍，宛如战斧，黑暗领主以每秒一百四十枪的速度在劈砍，战士刺客几乎被砸入泥土之中，整个身躯仅仅剩下胸口向上的部位还露在泥土外面。而在这短短的几秒钟中，魔法刺客已经使用了四十几个力量加持，为的就是让战士刺客能够顶住。
　　很显然，要顶住一个快要暴走的黑暗领主，这并不是容易的事情。
　　月刃隐隐有破裂的迹象，但是，黑暗领主只是微微地吐了一口气，仿佛刚才只是即兴演出。
　　双刃枪突然停止了劈砍，骤然邪笑，一枪刺出，直对战士刺客的面门，而那刺出的速度，即便是最恶毒的黑龙，也不可能拥有。这是绝无仅有的超级速度，在那电光火石之间，战士刺客用尽全力，大吼一声，浑身斗气暴涨十倍，居然不向上挣扎，而是就地往下一钻，消失在了地表，躲进地下，逃过了这威猛无比的一刺。
　　而枪头上蕴含的地狱力量，就像是魔晶石炮的炮弹一般，高速呼啸而出，对准了洼地的一处顶部，骤然爆炸。当场将几个匍匐的八阶魔弓手炸死，那种威力，绝对不是人类可以拥有的。
　　“哈哈哈哈……你们只是地鼠一样的垃圾……”
　　阴寒的声音彰显着黑暗领主的霸气，这位让冥王退散的绝对地狱路德，唯有深渊大魔王可以比肩，他的强大，已经超越了地狱位面可以承受的伤害，所以，不论马克是否是有意无意，和毁灭之子建立了共鸣共生的契约，这让冥王十分感激毁灭之子。
　　尽管在过去的许多年，迪蒙带给地狱位面的伤害，简直是不可估量的。
　　魔法刺客双手还在结印，嘴里的音阶越来越高亢，已经超越了高声部，吟唱着上古卷轴上的咏叹调，并且还有无数诡异种族的古老语言，这种结印和咒语的结合，使得这片洼地充斥了狂暴强劲的地狱力量，让黑暗领主也微微色变，他也感受到了强悍的力量降临。
　　影子刺客面对狂暴强悍的黑暗领主，绝对是渣滓一样，鸡蛋碰石头，就是这种状况。尽管双生儿影子刺客有着自信，但是现实却让他们明白，简单的手段，只能被黑暗领主屠杀，并且，这是时间的问题。
　　于此同时，以战士刺客为圆心，整个二十米为半径的大圆之中，一个巨型魔法阵形成，这是一个恐怖的加持魔法阵，原本是应该用在军队规模的数量单位上，但是，很显然，影子刺客是要用在单人个体上。
　　并且，似乎有两个魔法阵！
　　魔法刺客只是认真地吟唱，霸王兄想要一枪刺死这个渣滓，但是此时魔法刺客不停地移动，他不断地瞬移，随着时间的推移，吟唱最终完成，天空中一个巨大的漩涡形成，雷云退散，电光四散，又误杀了不少八阶魔弓手。惨叫声不绝于耳，霸王兄冷笑不已，心道：这是什么玩意儿？
　　战士刺客也在高唱着和声部，当主旋律被魔法刺客吟唱完毕，令人震惊的景象出现了！
　　魔法刺客突然开始用肉眼可见的速度在成长，他变得越来越高大，足足有十五米之高，他变得越来越强大，那周身环绕的冰火双球足有犀牛那个大小。
　　地面震动，一只巨大的胳膊伸了出来，战士刺客的脑袋撞开地面，整个脑袋就有梦魇魔马那么大！
　　“达克·路德，现在……你的死期到了！”


第十二章 真黑暗领主骑士
　　“死期？”
　　黑暗领主突然狰狞地邪笑起来，接着哈哈大笑起来，这疯狂的笑声，带着无尽的蔑视，霸王兄冷眼旁观，睥睨着四周，大战枪当前一立，说道，“黑暗中潜行影子的废物，居然在我面前大言不惭，你可知道，像你们这种一样的臭虫，我可以随便捏死多少只。”
　　嘎吱嘎吱的关节声，让整个洼地的气氛变得诡谲起来。但是，不可否认，强大的力量侵袭还是让黑暗领主心生警惕。他的确是狂妄的，但是，并非是愚蠢的。
　　既然影子刺客双生儿有这个底气，必然是有所凭仗。
　　在地狱位面过去的数十个纪元中，大型加持阵符都是用在军团为单位的时候，澎湃的力量得到众多个体的分摊，使得阵符的力量被均匀地加持在每个作战的士兵身上。但是现在，两个阵符不仅仅互相呼应，还在互相增幅，而这样的力量，仅仅是加持在两个影子刺客身上。
　　按照现有的判断，在突然个体暴涨前的影子刺客，最多就是中位剑圣的实力。这种水准，恐怕连马克都打不过，更加不要说几乎暴走的霸王兄了。而现在的状况，就有点儿令人怀疑了。
　　即便是最低劣的增幅和加持，当质跟不上的时候，聪明的法师都会用量来弥补。很显然，魔法刺客不蠢，这虽然是一对大型加持增幅魔法阵，但是非常低级，可是这种低级的魔法阵，却能够凝聚更多的力量，不仅仅挖掘了全部的潜力，更是让影子刺客双生儿的实力用几何倍数的速度在增长。
　　仅仅是一瞬间，就已经突破了上位剑圣的限制，肆无忌惮的光华和防护盾形成，这种是不计魔力枯竭的强大力量。只要这两个双生儿的肉体能够支撑这种强大的力量，那么他们真的非常恐怖。
　　远比马克遇到的任何敌人都要恐怖！
　　风龙之主奥古斯都来此，也不过如此……
　　智慧巨龙能够拼尽全力凝聚的力量，也不过就是突破了人类的极限。任何生命的极限，都是差不多的。这个世界非常公平，它赋予了每个生命共同的终点，至于起点如何，就要看各自的天赋了。而过程如何，则是后天的努力。
　　巨龙的起点无疑是最前的，可惜，他们并没有人类那么勤勉，所以他们连精灵的反抗都无法弹压。相对于人类，精灵的起点又要靠前，但是同巨龙一样，他们那种没有理由的爱好自然，最终成为他们时代谢幕的根本原因。
　　而一向被很多生命认为是卑劣和腐朽的人类，则是一次次地抵达终点，不论是整体的种族还是个体的英雄，那些传说和事迹，都表明，人类获得这个世界，是应得的。
　　“哼哼，很好，很好，非常好……”霸王兄不仅没有胆怯，反而战意浓浓，不怒反笑，连道三声好，凝视着前方，平静地说道，“你们居然能够想到这个增幅的办法，确实不容易，可惜……影子刺客的天赋实在是太差了。你们的肉体，能够支撑如此强大的增幅吗？我根本不需要出手，你们就已经死定了！”
　　“达克·路德……至少，至少……至少我们还有十分钟的机会！”战士刺客气喘吁吁地闪烁着红色的双眼，他的情况看上去很糟糕，不可否认，他一举一动都会带走一片土地，轻微的喘气就是一阵大风，飞沙走石，着实壮观，但是他的状况一看就是在死撑。
　　而魔法刺客的状况并不比他好多少，他双眼亮蓝忽明忽灭，冰火双球陡然化作两道护盾，一左一右悬空浮动，保护着魔法刺客。
　　“达克·路德，你难道认为……你会是我们这种状态的对手吗？”
　　战士刺客带着嘲弄，还有几分得意。
　　“真是令人意外啊……你们这种拼命，又是为了什么呢？听从那个低贱的精灵？一个蝼蚁？还是，你们要证明什么？”霸王兄闲庭信步，根本不在乎那狂暴的力量在肆虐着他。
　　梦魇魔马步伐健硕，越走越扎实，仿佛是顶风而上的勇士，浑身的肌肉鼓鼓的，仿佛随时会从皮肤下崩裂出来。狂风撕扯着地狱之火，苍炎舞动，宛若熄灭一般，但是这火焰始终没有灭去，反而更加炽热了。
　　“我们是影子刺客双生子，为刺杀而生……可惜，面对强大的达克·路德，刺杀是无效的……”魔法刺客一脸的自嘲，黑影化作半透明，这看上去更加让人觉得诡异，这两个影子刺客，远比那些低劣的地域生命要智慧的多。
　　黑暗领主的大战枪苍炎环绕，盔甲的缝隙上同样是烈火焚烧。
　　双刃枪遥遥一指，黑暗领主冷声说道，“毫无疑问，你们是特里来杀我的……对吗？”
　　战士刺客不再说话，月刃贴身，骤然出手，霸王兄脑袋微微一偏，只觉得耳机一冷，一股热流从耳朵尖上滑落下来，而眼前，掉落几根青丝。
　　好快的速度……
　　呼！
　　战士刺客气喘吁吁，他的速度和力量已经被增幅了不知道多少倍，如此强劲的力量和速度，居然没有一击击中，仅仅是划破了黑暗领主的右耳……
　　让冥王颤抖之人，果然名不虚传。
　　霸王兄有些愣神，双眼开始火红，进而一片血光，牙关紧咬，杀气腾腾的骑士并没有转头去观察战士刺客。但是背对刺客的黑暗领主，反而让战士刺客觉得浑身不舒服。
　　正在此时，魔法刺客两道冰火利剑形成，双手结印，十倍加速加持，力量暴涨，大战枪没有格挡，直接轰在了霸王兄的胸甲上，轰的一声，轰然爆炸，梦魇如此强壮的魔物，也变得踉跄起来，四蹄的火焰四溅，立刻点燃了周围的干燥泥土，随后化作一片焦炭，碎成渣滓，被狂暴的风暴带走。
　　而洼地中央，乌云被卷成了一个洞眼，狂风四溢，黑暗领主在洞眼的正下方，而战士刺客和魔法刺客正好在黑暗领主的一条线上。
　　得手了吗？
　　影子刺客绝对没有那个自信可以一击杀死黑暗领主，但是，他们此时有信心在十分钟内杀死他。
　　只是，刚才那么狂暴的两道冰火利剑，结果只是让还有些理智的黑暗领主彻底狂化，将理智丧失的干干净净。
　　与此同时，周围的云层最终被挤压成了畸形，一道超强的龙卷风形成，而霸王兄的那一条线上，三人都处在龙卷风的最大伤害范围内。
　　这一刻，谁都不知道下一刻会发生什么。
　　但是毫无疑问，绝对会有人倒下……
　　杀气腾腾的三个魔神气势在对立着，大战枪枪头明亮，霸王兄刚才血红双眼中还有黑色的瞳孔，而此时，瞳孔消失的干干净净，只有一双血红的眼仁，白森森的尖牙从上颚露出，咬在下嘴唇上，从两边的嘴角露了出来。
　　“你们两个杂碎……是听从了你们主子的意志吧……”霸王兄最后一点点理智在这个提问之后，完全沦丧，这一刻，黑暗领主暴走！
　　项羽的速度在梦魇魔马的配合之下，比刚才最起码提高了六倍，那龙卷风居然因为乌骓梦魇的高速奔跑，在霸王兄的带动之下，向另外一个方向移动，这种可以改变大自然力量的威力，何等的惊人。
　　那些趴在地上暗自祈祷的白精灵魔弓手看到了龙卷风，当他们要准备逃跑的时候，这威力无穷的大自然威力，立刻将来不及的一群可怜虫撕成了碎片。
　　碎肉残肢从天空中落下，隐匿在影子之中的微笑刺客一阵干呕，他无法适应这种恐怖的残忍变化。
　　而霸王兄，则是哈哈狂笑，大战枪高速舞动，每一次刺出的次数，都比原来还要快上三倍，一秒钟之内，居然几近五百枪。
　　这种速度，已经让周围的声音开始轰鸣，毫无疑问，这是音爆。
　　震动让微笑刺客浑身不自在，他很想潜行到尤迪安那里，然后一刀解决这个麻烦的石像。但是很可惜，被远古巨人牧树人阿尔萨斯保护的石像，根本不惧怕这种大自然的威力，甚至连影子刺客掀起的狂暴冲击波，也不能伤害尤迪安半分。
　　如果说在刚刚接触的时候，微笑刺客还以为自己能够偷袭一下黑暗领主，那么现在，他终于明白，当初是多么愚蠢的举动。如果不是他速度够快，如果不是他反应敏捷，或许，他已经死了。
　　现在暴走的黑暗领主骑士，胯下的乌骓马也是双眼瞳孔消失，这对搭档已经同时暴走，毫无理性地朝前方冲锋。
　　魔法刺客拼尽魔力，一个冰系盾牌率先挡在前方，但是这块盾牌仅仅支撑了三秒钟，霸王只是哇呀呀呀地大吼，冰盾碎裂，长枪肆无忌惮地刺出，火系盾牌再度挡了过来，可惜这个盾牌比冰盾还要糟糕，连两秒钟都没有，一枪被霸王刺了个对穿。
　　不过短短的四秒钟，足够魔法刺客使用一次瞬移，刷的一下，魔法刺客消失在了原地，残影被扎了个对穿，狰狞过后，大战枪轮圆，向后砸去，准备肉搏近战的战士刺客，连乌骓马的马尾都没有碰到，就被一枪砸中，战士刺客双臂高举，双手握住了月刃，居然挡住了这狂暴一枪。
　　并且在抵挡的下一刻，一个呼吸，同样是一个瞬移，到了梦魇魔马的身前，月刃挥舞，想要砍去乌骓马的脑袋。
　　但是，这一刻神奇的事情发生了，乌骓马不仅没有闪避，反而向前冲刺，马头压低，月刃仿佛排练一般，划过两根马鬃，哐当一声，码头狠狠地撞在了战士刺客的胸前。
　　咔嚓咔嚓，最起码这种伤害能够让他骨骼错位。
　　梦魇魔马的力量可不仅仅是用马匹的力量来衡量，这是一匹连冥王也敢撕咬的疯狂魔马。而他的主人，则是强大无畏的黑暗领主，而他们共同的王，则是破坏秩序的毁灭之子，传说中的迪蒙·桑尼·拉玛。被主物质位面强大召唤师召唤而来的马克，这强烈的共鸣，使得黑暗领主越发地坚信，秩序，只有被推翻，才能重新建立！
　　战士刺客没有想到地狱魔马会是如此的强大，这超出了他的想象，但是，没人告诉他，这头梦魇，是变异的，他拥有了魔马不应该有的智慧……
　　霸王兄宛如恶魔一般在号角，双手舞动着双刃枪，一次又一次地劈砍，魔法刺客为了给战士刺客加持防护，却没有发觉梦魇的后腿突然跳起，狠狠地踢中了他的脑袋。
　　啪嗒一声，这个高大的魔神居然被梦魇踢的当场脑袋对穿……颓然倒下，双膝跪地，下一刻，大战枪将魔法刺客扎成了肉串。
　　而前方的战士刺客骤然觉得防护降低，月刃下意识的举起，却只是割到了被挑过来的魔法刺客尸体，白光一闪，魔法刺客被割成了两段。
　　战士刺客一愣神的空隙，双刃枪的枪头已经出现在了他的脑后。
　　左眼贯穿，当场死亡。
　　那一幕宛如定格，大战枪之上，影子刺客双生儿的头颅都被扎穿，而此时，十分钟已到……
　　嘭的一声巨响，两个巨大的魔神爆炸成了一片黑色浓雾，再也无法找到他们的痕迹。


第十三章 超级恐怖霸王兄
　　雷云密布的天空，越发的压抑，云层仿佛被压迫了一般，揉成一团，被扔在了天际，只有数也数不清的闪电雷鸣在天空中哀鸣，而地面的洼地上，魔神冷笑的模样实在是让人心惊胆颤。
　　微笑刺客冷汗淋漓，背皮发麻，自他成名以来，还不曾有过这样的恐惧。他是精灵王国的护国刺客，是鲁西灵女王的黑暗使者，是王国公主的老师，却始终不能用这些世俗的荣誉来反抗真正的魔神。黑暗领主的暴走气息缠绕四周，那黑色的地狱位面力量在克孜勒乌草原的上空更加浓郁，黑暗领主贪婪地汲取着周围的力量，这位狂化暴走的魔神阁下，已经超出了微笑刺客的理解范围。
　　怎么会有这么强悍的生命？
　　神明驾临，不过如此。
　　当年的法瑞尔·D·玛莎拉蒂出现一个，已经是让整个大陆上的强者脸色苍白，那是一个时代的终结。人们对于人类的极限探索，终究没有停止。一直以为最强的个体会是巨龙，然而玛莎拉蒂家族的那些杂碎们，却一次又一次地击碎了各个种族的认知。
　　死亡和梦想共存。
　　不知道是什么时候开始，玛莎拉蒂家族就有了这句著名的家族座右铭，而之后，家族成员的中间名多了这个该死的D。
　　“嗯……瞧！多么浓郁的气息，这来自地狱的力量，总是能够让人迷醉啊。”霸王兄贪婪地深吸一口气，大战枪上的黑色死气更加的浓郁了，影子刺客双生儿被扎成了肉串，肉体破碎，力量消散，地狱位面的力量在不停地对抗着主物质位面的力量，一寸一寸地被主物质位面同化，这来之不易的力量，黑暗领主和地狱魔马又怎么可能放过？
　　这对搭档不停地吞噬着这恐怖的力量，影子刺客通过阵符召唤而来的力量加持了他们的强大，可惜，肉体终究无法和真正的强悍生命抗衡。
　　如此众多的死气，对于黑暗领主和地狱魔马来说，只不过是一盘像样一点儿的小菜而已。
　　“我说，你们这群杂碎，也应该死的差不多了吧？”霸王兄的大战枪陡然收回，两颗头颅消散的无影无踪，仿佛从来没有出现过在这个地方一般。
　　躲在影子中的微笑刺客，脸色苍白，再也不敢动弹。
　　这是何等强大的力量，他甚至怀疑，一个军团的精英战士能否战胜这个怪物。
　　轻描淡写就将如此强大的异种位面生命给摧毁，这放在以前，如果有人这样说，微笑刺客甚至不会去嘲讽，最多也就是冷笑一声，再然后嘲弄的笑一下。
　　当真实的景象曝露在自己的眼前，微笑刺客想死的心都有了，召唤地狱位面的高等生命，是何等强大的代表，那些已经化作亡灵的前辈，又有几个能够拥有这样的实力？更何况，和他建立契约纽带的地狱生命，还是一对双生儿！
　　微笑刺客曾经自信地认为，这个世界之上，除了光明神教的金牛座，其余任何人，都不会逃过他的刺杀。
　　但是结果却并非如此，如果按照黑暗领主这样的实力，那么马克这个禽兽的手下，最起码有三个人有这样的实力，而其余的几个，也是未必没有这样的实力。想到了马克恐怖的单兵能力，微笑刺客现在觉得自己犯了一个大错！如果他不是那么信誓旦旦地认为自己能够杀了黑暗领主，如果他不是最自己的实力过高估计，那么或许鲁西灵就不一定有这样的决心下这个命令。
　　那么，全知森林就不会得罪北方联盟，这个恐怖的巨无霸，此时刚刚裹挟了击败北方伯利亚王国的余威，整个南方都在传诵着马克伯爵的伟大之处。他是强大和救世主的代名词，那些最狂热的诋毁份子，此时也不得不叹服一声：这个人虽然是个败类，但是他确实做到了前人做不到的事情。
　　高墙要塞一役，在过去的四代皇帝统治之下都不曾收复，可是现在，一个小小的北方联盟，居然只是动用了一部分的战力，就完成了这个壮举。
　　尽管这样的结果包含了众多的因素，比如说情报，比如说伯利亚人的叛徒，再比如说，伯利亚王国三王子罗伯特居然只是一个傀儡……
　　当然，没人知道那些秘密，这一切都会烂在北方的黑泥土里，成为腐朽的过去。
　　完了……
　　这就是微笑刺客此时的想法。
　　毫无疑问，不论怎样，全知森林的灾难似乎已经注定，当初索尼娅公主前往帝都签署和平条款，在条款上签字的安德罗尼公主曾经说过：“北方联盟不会首先对和平友好国家动武……”
　　好吧，这一切不过是几个月前发生的事情。
　　但是仅仅以为白精灵王族的愤怒，就使得整个精灵王国滑入了最险恶的低谷。
　　他们自以为可以平定暗夜精灵族，结果连战连败，于是他们诅咒了尤迪安，以为这会成为他们的胜利筹码。
　　他们又自以为绿精灵只是一群不懂事的小孩子，终究会听命于他们。结果正是这群不听话的小孩子，突然南下，夺取了斯巴达人的土地，在几年前就隐隐约约脱离了精灵王国的控制，而一年前宣布的独立，更是让白精灵认识到了一个事实，精灵王国已经不是万年之前的夸张王国，这儿只有一个处在边缘夹缝中的种族。
　　甚至连森林的朋友，德鲁伊一族也叛离了精灵王国，全知之树根本无法预知他们曾经以为的最大敌人马克。而这个疯狂的人类贵族，一而再再而三地掀起了疯狂，他狂热地煽动那些青年从军，然后军队不止一次地进入伯利亚草原，进入克孜勒乌草原。
　　那些边缘的敌人，都成为了新兵菜鸟的练兵对象，而最后，一鼓作气干掉了北方宿敌，高墙要塞重回帝国。
　　微笑刺客联想到了一切可以联想的结局，但是毫无疑问，没有一个结局是好的，马克伯爵绝对不会允许有人扇他的耳光，如果有人背信弃义，那么最好的方式就是让他肉体毁灭！
　　贪婪吸取地狱死气的黑暗领主和地狱魔马缓缓地奔跑了起来，这一路上都是火焰四溅的马蹄印，那些瘫软在洼地顶上的精灵魔弓手连逃跑的气力都没有了。被气势压制住的精灵魔弓手只能恐惧地哀号起来。
　　他们叫喊着，但是噗嗤噗嗤的刀刃入肉声还在响起。那些惨叫仿佛环绕了一周，黑暗中的杀戮让恐惧更加强烈。
　　精灵们只能看到一双熊熊烈火燃烧的双眼，然后刀锋亮起，战枪刺出，灵魂被点燃，烧死在了这苍炎之中。即便是灵魂，最后的焚烧也充满的痛苦和哀号。再也没有人敢心存抵抗之心，所有人都知道，死期已到。这些被称作白精灵王族精锐中的精锐，刺客恐惧求饶的姿态和最差的新兵根本没有区别。
　　这是令人遗憾的一个时刻。
　　黑暗骑士就像是海洋深处的海妖一样，收割着战士的灵魂。
　　苍炎点燃了洼地的顶端，云端之下再度明亮起来，防腐蚀一条导火索一般，从起点到终点，整个洼地周围已经是死气沉沉。直到最后一声惨叫声，整个世界戛然而止。安宁的可怕，唯有熊熊燃烧的苍炎，这鬼火一般的恐怖火焰，让潜行在影子之中的微笑刺客几乎吓得尿在裤子上。
　　这是精灵战士的最大耻辱，可是没人怀疑这种恐惧的程度。
　　仿佛是一条眼镜王蛇在黑暗中觅食，缓缓地探起了脑袋盯着猎物，而猎物还不自知，将后背留给了狩猎的眼镜王蛇。
　　地狱魔马喷着火焰鼻息，这堪比龙息的地狱气息，绝对是炙热和创伤的创造者，它的伤害让最坚硬的岩石也化作岩浆，点燃了最后的草根，一片烟灰焦炭，不再有任何生命的气息。
　　微笑刺客一动不动，他觉得黑暗领主不会发现他。不！他祈求黑暗领主不会发现他。是的，黑暗领主的确发现不了他！但是，别忘了，这里还有一匹地狱魔马。
　　他的嗅觉绝对能够察觉任何潜行的敌人，这也是为什么微笑刺客瞬移的时候，黑暗领主能够一枪准确地刺出方向，这是绝无仅有的配合。
　　微笑刺客战战兢兢，瑟瑟发抖，只觉得再也没有比这初秋还有寒冷的日子，再也没有哪个晚上比这一夜还要黑暗。
　　并且，这样的黑暗和寒冷，说不定很快就会降临全知森林。
　　对了，冬天也真的快要到了……
　　黑暗领主行动很慢，梦魇魔马巨大的身躯就像是会移动的小山，这样的个头，已经快要达到机械君王变化的体型。这哪里是一匹地狱战马，这分明是地狱战车，是地狱坦克！
　　黑暗领主的战枪垂在地上，倒拖着，缓缓地拖着，没向前一步，就会叮叮当当地响起来。
　　“我说，杂碎，你今天就是来送死的吗？”当地狱魔马骤然停在微笑刺客身前的时候，这位传奇刺客只觉得天昏地暗，再也没有希望，而黑暗领主的冰冷语言，则是将他送到了地狱。


第十四章 已经是无冕之王
　　所谓时势造英雄，瓦伦西亚这个矮人盗贼大师或许真的水平没有微笑刺客这么拉风，但是他的排名高，知道他的人很多，还有最重要的一点就是，他能够活的很滋润，并且还能够将自己的手艺传授给一个天赋不错的后生晚辈。相对于骄傲不屑甚至还有一点点狂妄的微笑刺客，瓦伦西亚矮人大师的确是真正的大师。他目光如炬，微笑刺客的脑袋被黑暗领主砍下来的那一刻，他才最终明白，其实他真的不如瓦伦西亚。
　　于是对于全知森林的白精灵王族来说，最糟糕的事情，莫过于此，他们不仅仅是损失了一个护国刺客，最重要的是，他们惹怒了一头睡觉的地行龙。
　　联盟早就不是一年前的虚弱小势力，如今绿水河流域的争夺战已经到了白热化，双方投入的兵力都是用十万单位计，当然，这些人都不是精英，都是各个地方贵族的私人武装，部队大多都是刚刚放下农具拿防具的农夫。没人知道马克这个时候发动一场绿水河流域争夺战是为什么。
　　但是不管怎么说，在萨克·冈萨雷斯这个帝国老元帅的帮助下，原帝国的大部分军队都陆陆续续地加入了联盟的阵营，然后战斗打响之时，伊利达家族甚至有一种日薄西山的绝望感觉。
　　家族内部会议再也没有当初的野心勃勃，老毒蛇现在差不多就是一条死蛇，而且他还少了一只耳朵。
　　马斯洛夫的名声逐渐在绿水河的南岸显赫起来，身为凯尔家族的不知道多少代旁系亲属，名将家族突然又冒出来一个风头正盛的年轻人，这着实让凯尔家族的人欣喜若狂。
　　可惜，正像当初马斯洛夫可以拒绝邓尼茨的邀请一样，这个年轻的小伙子只是淡淡地微笑说道：抱歉，我是玛莎拉蒂家族的人。
　　如此之坚决，让人无地自容，羞愧难当。
　　而老校长，老元帅也已经自戕，每当有人前往帝国公墓吊唁的时候，总是能够看到数不尽的鲜花。最多的，依然是金牵牛。
　　这种四季不败的鲜花，金灿灿地开放在法诺斯皇族的陵园之中，而这片墓地的周围，是那些对帝国做出重大贡献的将领。
　　邓尼茨已经无憾了，他最悲痛之事，莫过于没有能够阻止家族内部的腐朽还有编制。他的小儿子参与的叛乱，所以，他罪过难逃。
　　但是不管怎么说，凯尔家族的将领这一次确实是粉墨登场，前后总攻超过二十个将军姓凯尔，在绿水河-桑干河的五次战役当中，马斯洛夫和里昂·凯尔的交锋堪称教科书一般的争斗。
　　尽管谁也不知道为什么里昂能够突然崛起，然后进入海德里希一世的军队体系当中，严格地说，从情报上来看，这个凯尔家族的嫡系成员，绝对不会有可能成为海德里希的走狗。
　　但是结果让人嗤笑，在卡卡·伊利达安排所谓的刺杀之前，里昂·凯尔被任命为第一次战役的前线指挥官，总共有七万五千人的大军由他调度，而对手马斯洛夫的优势就在于，联盟的军队是刚刚大胜，并且这一次进攻的口号就是：统一帝国！
　　双方的在城池上的争夺让人叹为观止，各种防守和进攻的方式花样百出，经历过了数百年的沉寂，帝国的军队再度开始了新的成长，只是这种成长却是以自己士兵的鲜血来谱写的。
　　这根本就是让那些帝国老元帅滴血，但是毋庸置疑，联盟的军队绝对是前赴后继的铁血劲旅，每当攻下一个城市，都会迎来大多数的市民欢迎，那些中小贵族同样是载歌载舞，唯有大贵族则是一脸的担忧，他们很清楚马克伯爵是个什么样的人，并且他的手段是如何的，那些联盟内的大贵族从来就没有什么好下场。
　　虽说看上去四大家族在北方的生活是非常的滋润，但是无论从哪个观点来看，似乎只有玛莎拉蒂家族代表的联盟，而当马克成为首席执政官之后，一切就尘埃落定。
　　马克成为了联盟的无冕之王。
　　而事实上，在此之前，他已经是斯巴达人的王中王，列奥尼达第三。
　　第一次战役在争夺的同时，黑暗领主穿越了克孜勒乌草原，进入了联盟的北方行省，然后顺利地将尤迪安的石像摆在了马克的面前，马克出神观察尤迪安的同时，也喃喃自语：“这是诅咒吗？这样的力量，如果为我所用，那该多少。”
　　说出这句话的时候，身旁的两位将军顿时双眼兴奋，满是激动，这两个将军，正是阿尔济双鬼神，格里高利和鲁鲁。兽人将军用无上的勇气吼叫道：“大人，既然精灵敢袭击我们，那么我们就要让他们付出代价，让他们知道，和我们作对的下场，是非常惨痛的！”
　　鲁鲁的叫嚣顿时引来了超过半数将领的应和，无论是新型军官还是老牌将领，都是兴奋不已，他们已经看到了建功立业的希望，在过去，帝国十年难得有一次战争，而现在，几乎每天都有战报从前线传达回来。
　　而且越来越多的混编军团成立，其他种族的士兵，率先在军队内得到适应，尽管马克并没有能力在一瞬间让整个民间都接纳那些其余的种族，但是他相信，只要处理得当，循序渐进，中央民族是会看到其他民族的闪光点。
　　而联盟的法令也越来越健全，内务大臣、商业大臣、魔法大臣、农业大臣四人联名，提出了在各个大型城市建立基础学院的要求，而这个法令几乎是以全票通过的。
　　所有人都发觉了这个法令的好处，这个法令不仅缓解了过剩的劳动力，并且还让更多的民间人才获得了接受教育的机会。大贵族其实是最先体会到的，当他们手下的大部分人都有一技之长的时候，所产生的价值几乎让四大家族的首脑都要发狂。那是无与伦比的美妙感觉。
　　而这样的行为，不仅仅可以自主培养大量的人才，还能吸引更多的南方人来到北方。随着绿水河-桑干河战役的北方军进攻胜利，南方人也越来越多的逃到北方。
　　即便是曾经的叹息之墙，也开始有了松动的迹象。
　　做物资生意的商人是最喜欢战争的，当军队的订单就像是雪花一样一片片飘了过来，那种满眼金光闪闪的感觉，着实刺激了更多的人进行商业活动。越来越多的人享受到了赚钱的快感，那种一夜暴富之人多不胜数，而这种状况，更加刺激了另外的边缘消费，有钱的商人更加希望能够进入贵族的圈子，而贵族们则是希望获得商人的金钱。
　　所以，当帝国的低等爵位明码标价的时候，尽管都是一些不能世袭的爵位，但是还是让那些商人趋之若鹜，为之发狂。
　　于是联盟的整个景象就是到处出现喜气洋洋的商队，还有数也数不清的热血青年叫喊着帝国万岁，伯爵万岁，然后加入了军队。
　　尽管死亡率最高的就是新兵，但是这并不妨碍那些士兵为了高昂的抚恤金，义无反顾地为这个联盟服务。
　　而马克为了履行对暗夜精灵祭司萨曼莎的承诺，带着尤迪安去了遗迹之地。而同时过去的，还有拉斐尔。
　　拉斐尔告诉了马克老奥的誓言，马克只是笑了笑，说道：“那个老头儿可不是很适合花花世界，你瞧，他们在冰天雪地可是生活了不知道多少代了。”
　　但是不管怎么说，冰原巨魔确实拿马克当朋友，当神使来看待。
　　而外法尔岭的复杂地缘环境，也确实需要一支英勇善战，并且吃苦耐劳的军队。冰原巨魔投矛手显然是非常适合，这些高大的巨魔能够抵御大部分从海上过来的敌人。
　　马克随后又吩咐了拉斐尔，让狂战士大胆地在凡赛尔河以东的边境地区建立部落和防线。而大胆的狂战士则是一下子涌入了接近七万人的人口，然后那些疯狂的战士在凡赛尔附近建立了哨所和据点，不时地杀死偷偷留在这里的伯利亚人。那些牧民很多都是死在狂战士的战斧之下，牛羊被抢，死伤无数。
　　北方的草原几乎成为了一场杀戮游乐场，但是马克并没有阻止军队这么做，狂战士很快就将心中数百年的怨气发泄了干干净净，尽管他们看到伯利亚人还是咬牙切齿，但是最终不再一味杀人。
　　他们开始学习如何放牧，还有耕种。
　　不管怎么说，在这里，还是需要生存的技能。
　　马克来到了遗迹之地，而这里的剑圣和魔导师，已经聚集了相当一批规模，马克甚至觉得，如果这些家伙同时联合起来，组成一支军团，那几乎就是历史上最为强大的军团，即便是那个所谓的龙皇近卫军也不会是这种军团的对手。
　　不过这种事情也只有想想罢了，那些桀骜不驯的老家伙，又怎么可能如此轻松地听从马克的吩咐？
　　马克将尤迪安送到了时光屋中，然后对外宣布，时光屋暂停三个月开放，尽管不少人表示抗议，但是面对末日守卫的离子炮，最终还是保持了沉默。


第十五章 走到台前的历史
　　“伯爵大人。”
　　“大人。”“伯爵。”
　　在战神祝福光环笼罩之下，遗迹之地的五根柱子周围聚集满了各式各样的老家伙。很多人甚至还是法瑞尔之前时期的人。他们是中古时代遗留的牛人，在远东的统一战争后两三百年间，他们刚刚崭露头角。而又经过一百多年后，法瑞尔这个逆天妖人的出现，则是让这些准备一战峥嵘的牛人隐匿起来。
　　老家伙们很清楚，和法瑞尔比起来，他们就是渣滓，是垃圾，是灰尘。
　　鹅毛和乌拉尔山哪个重？显而易见。
　　“好了好了，别这么严肃和隆重，我会飘飘然的。”马克不耐烦地挥挥手，这些老家伙们很想进入遗迹之地，但是马克突然宣布遗迹之地禁止开放一个月，这让他们很是不爽。
　　脾气差一点的，已经开始暴跳如雷，破口大骂。不过当马克出现的时候，这些老头子又屁颠屁颠地跑过来巴结，谄媚，堆着永远用不到的虚假笑容和马克套近乎。
　　在诱惑面前，谁都戴着面具做人。
　　如果可以的话，或许这些老家伙更想将马克轰杀至渣，但是他们并不清楚这个玛莎拉蒂家族的崩溃伯爵会是什么货色，万一将这个家族中的一些变态引出来，会发生什么他们并不清楚。
　　就像三十二年前的法瑞尔，那种逆天，那种嚣张，那种霸道，恐怕谁也学不来。即便是三头龙皇阿喀琉斯，也只能敢怒不敢言，甚至有些时候，连怒的勇气都没有。因为法瑞尔这个逆天妖怪是不会有什么原则和道德的，然后他把马克这头牲口弄到了主物质位面来了，究竟是为了救赎还是祸害，已经没人知道。
　　不过如果有人知道马克是法瑞尔搞过来的，恐怕有人会跑过去挖了法瑞尔的坟墓。
　　当然，如果有人有实力突破三大独角兽的防守的话，让他挖法瑞尔的坟墓也绝对没人反对。
　　就算是奥古斯都那种巨牛叉的巨龙，也不敢在小法尔岭撒野。
　　想当初巨龙对亚龙兽的心理优势和实力何等的压迫，但是风龙之战的战场表现却让人重新对亚龙兽进行评估，查克和科亚的顽强奋斗作风，深深地让巨龙们惊骇，如果每一个亚龙兽都是这种不要命的搏斗方式，那么小法尔岭绝对是世界第一恐怖之地。
　　什么风龙之眼，什么黑暗之山，什么巨龙岩石，都是渣，绝对是渣！
　　“我说，前辈们，你们听说过罗布·罗兰王子吗？”马克缓缓地坐在了一张沙滩椅上，一张太阳伞被撑开，一旁有海妖小妹妹水珠姑娘正在揉捏按摩，身后是五千全副武装的狂战士。
　　这些北方的蛮族除了身披盔甲，最重要的是，除了身上背了一柄战斧，还人手一把勃朗宁大师级火药三发枪。五千齐射绝对是要你命三千加一万，强无可强啊。
　　“伯爵阁下，您……对魔法帝国的历史很感兴趣？”一个老剑圣身穿卡其亚骑士王国的护国剑圣服装，从他的佩饰来看，应该是一个火系剑圣，腰间一把火系魔晶石细剑，这个老头儿是个快剑剑士。
　　马克牛叉地咬着雪茄，鼻梁上戴着墨镜，黑曜石的滋润让马克得意洋洋起来。翘着二郎腿，抖着烟灰，时不时喷出两股浓烟，呛的周围的魔导师剑圣一阵崩溃，恐怕此时想要掐死这个禽兽的人不在少数。
　　老家伙们气度优雅地站在那里，只是周围的气氛还是让人快活不起来。
　　马克坐起身来，轻巧地说道，“我对魔法帝国可一点儿兴趣都没有。希恩大帝在一统远东帝国之前的几十年，国家战乱，民族分立，我想知道的是，当初罗布·罗兰王子率领的骑士团，为何突然消失。并且，希恩大帝使用黄金军团的时候，还有几分顾虑和担心，也就是说，这支骑士团是强大的，但是，他们并没有出现在历史中，或者说，只是匆匆一瞥，他们就消失了。”
　　“好吧，我说的这么清楚，就是要问这个问题，他们去了哪儿？”
　　马克心中有许多思考，他当然知道这支骑士团的威力。严格地说，五百多年前的那场战争，事实上玛莎拉蒂家族扮演的非常糟糕的角色。
　　家主假扮小混混进入希恩大帝的军队，然后为大帝挡了一支不知道从哪里射过来的破箭，再然后，家主成了新王朝的十二骑士之一，而事实上，家主连根腿毛都没有掉。最夸张的是，玛莎拉蒂家族居然成为了新王朝的保皇一族。
　　这些秘辛显然没多少人知道，以法诺斯家族的强悍个性，自然是要大张旗鼓，巴不得所有人都知道这个家族的存在，但事实上，玛莎拉蒂家族根本就没有进行什么保皇行径，连续几代家主都是窝在东部的两座矿山上。偶尔打打猎，经常喝喝酒，最多也就是上城里嫖个妓，调戏一下妇女。但是说真的，几代家主都这么胸无大志确实让人吃不消。
　　当然，这只是外边人的看法，在家族内部，则是一次又一次地在传承着这种古怪的信念。而玛莎拉蒂第一在防备着一种几乎看不到的敌人，远东帝国时期的初代家主只是有一种感觉，他当时认为，罗布·罗兰王子或许会成为家族的威胁。
　　可是最终家主并没有勇气去挑战或者说去寻找这支传说中的骑士团，这支号称魔法帝国最后的生命线，就如此沉寂在了过去。
　　希恩大帝也最后没有去寻找这支消失的骑士团，几十年后，它最后就成为了传说，很多人都认为，那支骑士团并不存在。
　　但是在过去的时间当中，玛莎拉蒂历代家主不懈地在努力寻找，那些最为古老的精灵典籍都被找了出来。最后，那个超巨型的时空魔法阵被找到，但是很不幸，魔法阵被玛莎拉蒂家族的杂碎们给破坏了。
　　所以不论是学者还是骄傲的魔法师，对玛莎拉蒂家族的败类们只有鄙视和痛恨。
　　时间进行到魔法帝国战国时代的最后时期，跟踪罗布·罗兰王子的家族斥候派出去一百四十二人，最终只有三个人回来。而两个还被割去了舌头，一个被砍断了四肢。
　　但是不管怎么说，家族之人终于探明了消息。对于魔法帝国最后的生命线，玛莎拉蒂家族得到了最详细的情报，那就是，罗布·罗兰王子和他的骑士团，最终选择了沉沦，他们的灵魂，被封印在了躯体之内。不论时间如何推移，不论躯体如何腐朽，他们都是不死不灭。而支持他们存在的力量，就是这个被玛莎拉蒂家族之人破坏，而后残缺的魔法阵。
　　玛莎拉蒂家族的人并不清楚为什么王子殿下要这么做，是为了复仇？还是为了永生不死？这一切各代家主都有着大胆猜测，这个世界之上，再也没有比玛莎拉蒂家族的人更加大胆，他们渎神，相信真理，所以，他们并不畏惧鬼神，甚至，认为鬼神只是臭狗屎一样的低贱东西。
　　但是不管怎么努力，并没有什么进展。但是时间到了三十二年前，然后至今，事情得到了质的飞跃。
　　首先是法瑞尔的横空出世，他的超强实力让他有了面对各种危险的底气，而家族隐匿的发展也逐渐得到了提速，时至查理三世初期，也就是几年前，法瑞尔最终得出一个结果。那就是，当时的罗布·罗兰王子已经预感到了魔法帝国的最终没落，帝国是无法挽救的，而希恩大帝必将统一远东，建立大陆最强的帝国。
　　恢复秩序的大陆将是法诺斯金牵牛家族的天下，罗布·罗兰王子深刻地明白，不论皇家骑士团如何挣扎，都不可能和历史的洪流对抗，所以，他选择了急流勇退，直到某一天，远东帝国的国势也逐渐衰弱，甚至，变得糜烂之极。
　　而现在……
　　法诺斯基本绝灭，皇帝连同亲王，几乎死绝……而唯独存活下来的海德里希第六亲王，却是魔族，一个没有人类称号的怪物。
　　这绝对是五百年来未有的最大危机，玛莎拉蒂家族同样预感到了这场大变革，所以，法瑞尔消亡之时，正是马克出山之日。而这位曾经的子爵，如今的伯爵，能够如此嚣张地走上前台，正是因为家族的预言一一实现。法瑞尔的死不仅让迪蒙·桑尼·拉玛这位恶魔变得感情丰富，最重要的是，毁灭之子少了些许暴虐，多了几分人性。
　　这也是为什么这个低调隐匿数十代的家族，突然走到历史前面来的原因。
　　当马克走到台前呼风唤雨，左右帝国局势之时，这个世界的走向，又再度改变了。
　　但是不管怎么说，或许这也是历史的本来面目？
　　有人惊叹于这个古怪家族的韧性，不论敌人如何强大，都能坚持过来。三十二年前法瑞尔面对完整的光明神教完胜大胜，三十二年后，这个家族的家主逼迫了所有的敌对势力妥协，然后，开始重新将消失的魔法帝国骑士团放在桌面上来。
　　而面对曾经的骑士团，马克并没有太多的底气，他需要援兵，所以，有了遗迹之地诱惑强者的事情。


第十六章 他的骄傲是什么
　　玛莎拉蒂家族的畜生们强暴了历史，他们一次次让本来应该正常发生的事情改变了轨迹。因为他们的胡搞，该有的事情没有发生，不该出现的怪物频频出现。可以说，这个家族的人没有一个正常的家伙，他们时而癫狂，时而奔放，时而又暴虐。
　　一切终归虚妄，以至于让人忘却。
　　“入侵者！停下！”
　　一个假面黑袍骑士声音空乏地喊道，这声音宛若夜枭，凄厉之中还有几分悲凉。总归不带有一丝人气，让人觉得阴森恐怖。这死气沉沉的世界，因为这一排骑士的出现，显现出了非凡的沉沦和堕落。自卑者或许会立刻以为世界末日就要到来。
　　整齐的骑士枪，威风凛凛的骑士和战马，盔甲锃亮，但是却透着古老的气息。那花纹，那样式，都应该是五百年前的产物，精致的精灵雕刻，厚重的矮人手艺，还有人类大魔法师的阵符加持。再配以黑暗系的强化效应，这一队骑士身上的杀气十分的浓重。
　　而他们的前方，黑暗武士仿佛没有注意到前方的骑士，依然缓缓地向前。
　　他背上的巨型战斧闪耀着冷艳的光线，折射出来的光华，照亮了四周，乌云之下，电闪雷鸣，白茫茫的一片，终于让人看清楚了这一队骑士的真面目。
　　这哪里是人类，这分明是死尸！
　　空洞的双眼只有一对灵魂之火在悬浮，鼻梁骨的位置两个黑色的洞眼儿夺人心魄。白色色的牙齿全部裸露在上下颚外面，不时会有黑色的气雾缠绕头颅，然后是苍炎朵朵飘散，散落在空中，随后爆炸，发出哔哔啵啵的声音，使得整个空间扭曲不堪，更宛如被强暴的少女，痛苦而悲伤，恨不得整个世界都要塌陷。
　　整齐划一的阵势，骑士枪的枪尖悬空在同一高度，从侧面看去，这枪尖分明就是一条直线。
　　齐刷刷的阵势立刻产生恐怖的威力，死气阵阵，天空乌云被搅动，黑暗武士仿佛就是突然睡醒一样，缓缓地抬起了头。血红的双眼盯着这些死灵骑士，那些亡灵战马只剩下骨架，浑身燃烧着火焰，火焰透过盔甲，更是绚丽无比。只是这种美丽，却更像是死亡凋零一般的华丽，漂亮光华，却是死气十足。
　　“罗布·罗兰陛下在哪儿？”
　　第一次，这是第一次黑暗武士在除了海德里希的人面前说话，能够让黑暗武士也要开口的人，恐怕并没有几个。很多时候，他还没有说话，对手就已经死了。
　　自他追随海德里希开始至今，他的唯一对手，恐怕就是变异的黑暗领主，这位地狱的强者尽管不能恢复地狱的全部力量，却在帝都大混乱的时候，依然给巅峰的黑暗武士致命一击，尽管最终拼了一个势均力敌，但是不得不说，黑暗系的变态强者，绝对是黑暗领主第一。
　　这位黑暗武士，还要逊色不少。
　　而事实上，还有一个金牛座没有参与争斗，如果发生了那样的遭遇，恐怕才是真正的龙争虎斗。
　　“狂妄之人，你没有资格直言陛下名讳！”
　　死灵骑士的队长骑士枪遥遥一指，双方对峙，死气火拼，天空中的云层因为两股强力的死气开始翻滚起来。这力量搅动世界，天空中居然出现了一条裂缝，仿佛是两道力量将这天空劈开一般，强大之处，已经登峰造极，这几乎是大陆强者的极限！
　　从双方平静的模样上来看，很明显，这不是他们的极限。
　　“我要见王子殿下。”黑暗武士的战斧突然握在了手中，而此时，他的披风滑落，露出了传奇盔甲，盔甲的后背上，郝然是一头黄金巨龙，闪耀的令人不能睁眼。
　　“三头龙的子嗣，以我地位，并不辱没王子殿下的威名。”黑暗武士的声音十分洪亮，双方的气势骤然同时减低，随后云层恢复了平静，黑暗武士高大的身躯向前走动，骑士们高举骑士枪，齐声喊道：“欢迎达拉克王子殿下驾到——”
　　黑暗武士眼神一紧，身形骤然停顿，但是马上又恢复了原状，继续向前走去。
　　而在远处，阴森恐怖的大荒原腹地中，亡灵大厅连接大地，四周绿色的死亡河流缠绕期间，一条黄泉从大厅流出，绿色的河水中漂浮着无数头骨。
　　那些骨头架子在河水中恢复了生机，随后缓缓地爬上了岸，然后一个黑暗骑士将一副盔甲和刀具交给了骷髅，这位骷髅武装了自己，然后举着盾牌和弯刀怪叫着向前走去。
　　周围无数亡灵之塔，怨灵嘶鸣，仿佛是乌鸦哭泣，夜莺惨死，白烟黑雾死气，灵魂被安装在骷髅之内。随后亡灵之塔中又飞出无数阵符，结印在骷髅的头顶，瞬间空洞的双眼中点燃了苍炎，这是灵魂之火！
　　“啊……原来是达拉克这个懦夫，让我看看……让我看看。”
　　金色的头发，苍白的皮肤，宛如死尸一般的肌肉，还有黑色修长的尖指甲，没有眼仁的眼球古怪地转动，不时发出嘎吱嘎吱的阴恻恻声音，更是有头发丝掉落在地，随后在岩石上烫出一条沟壑，就像是硫酸一样腐蚀着岩石。
　　周围身披冰冷盔甲，手握苍炎燃烧长剑，头戴黄金打造王冠的男人，像是一个巫师一样在咿咿呀呀地念叨着什么。他的面前，是一颗头颅大小的水晶球，每当死气缠绕一下，就有一道黑色闪耀，随后水晶球中浮现出了人影。那黑暗武士的背影落入这位头戴王冠的亡灵头领眼中。
　　“陛下……”
　　一个手执法杖，蒙面阴恻的老头儿出现在了一旁，他来自虚空，又消失于虚空。法杖的头顶是一个骷髅，法杖的躯干是一跟脊椎骨，宛如鸡爪一般的枯手，死死地探入了骷髅眼中，然后支撑着仿佛马上就要散架的身躯。
　　“有什么事儿吗？”
　　被称呼陛下的男人回转脑袋，盯着老头儿。
　　老法师骇然退后，战战兢兢地低下头颅，卑躬屈膝，原本就佝偻的身躯，看上去更加的弯曲了。
　　“罗兰皇族的最后统帅啊，我的忠诚是毋庸置疑的，我献上了我的心脏，换取您的信任。您会信任我这个卑微的仆人，对吗？我的主人，尊敬的王子殿下。”老法师恭敬地跪着，他扯开了衣领，心口一个洞眼儿，里面空空如也，没有心脏。
　　眼前之人，原来正是魔法帝国的罗布·罗兰王子！帝国生命线的实际统帅！
　　“您……有话就说吧。”罗布·罗兰挥了挥手，这位亡灵王子，尽管早已死去，还能不消散他的高贵和优雅。
　　这是比吸血鬼伯爵还要高傲的自信，这种气度，又岂是小国国主能够拥有的？
　　“迪蒙·桑尼·拉玛早于您三年出现在了主物质位面，这位无恶不作的魔神，他改变了一切，他在颠覆着这个世界秩序，没人可以阻止他。人类不会，矮人不会，野蛮人不会，兽人也不会。精灵妄图阻止，却一败再败，巨龙妄图阻止，却连连失利，即便是骄傲的阿喀琉斯，也只能在天空之城中郁郁寡欢，龙皇的骄傲，甚至不能压倒恐惧。”老法师的话发自肺腑，他说着罗布·罗兰王子不得不面对的事实，他的敌人很强大，并且，不是一般性的强大。
　　王子殿下左手一挥，水晶球恢复了平静，周围缓缓发出的水滴声传来，大厅空旷无比，仿佛就在耳边响起。
　　“沉沦的五百年……发生了什么吗？”王子殿下轻声问道。
　　“那个古怪而神秘的家族，出现了一个近乎无敌的强者，即便神明降临，也未必是他的对手，他强无可强，三十二年强以一人之一击败光明神的人间代言。带着无敌的传说，最终消失。但是三十年后，他的继任者来了，却不是人类，而是一个恶魔。”
　　王子殿下战意大盛，虚空劈出一剑，顿时光华暴涨，一道剑芒冲天而起，直达天空云层，让人胆战心惊，这种剑芒的强度，只有终极杀阵才能制造，而从这一道剑芒的强度来看，最起码有终极杀阵的一半威力！
　　“难道恶魔就能阻挡我的利剑吗？”罗布·罗兰王子无比自信，沉睡五百年的原因，就是为了等候法诺斯家族的沉沦，现在，这个家族建立的国家终于到了风雨飘摇的时代，那么，魔法帝国的辉煌，必将重新展现。
　　王子殿下的雄心壮志，又有几人知道。
　　追随他的帝国最后生命线，这支强大的骑士团，在地下守候王子苏醒整整五百年，这一刻，魔法帝国时期的威力，绝对让人心惊胆颤。
　　“迪蒙·桑尼·拉玛他从来不用剑，因为他用拳头；他也挡不住殿下的利剑，因为他从来不挡；他的骄傲没有陛下的高贵，因为他对于荣耀从来不屑。”
　　这个老法师似乎对一切了如指掌，声音低沉而浓重，带着落寞贵族一般的颓废，竟然感染了王子。
　　“那么，告诉我，我的老师，瑟雷斯迪亚贤者。他骄傲于什么？”
　　王子殿下带着谦卑和恭敬，老老实实地问道。
　　“他的骄傲就在于……他能让一切追随者为他骄傲。”


第十七章 亡灵王子很强大
　　罗布·罗兰大叫一声，挥舞着拳头，双眼紧缩，死死地盯着前方，对着虚空恶狠狠地说道：“瑟雷斯迪亚老师，我不甘心啊……”
　　老法师干枯的手指紧紧地扣住了骷髅眼儿，半张几乎腐烂的脸露了出来，一只眼珠仿佛快要掉下来一般，接着真的掉在了地上。然后这个老头儿趴在地上，摸索了一会儿，才将眼珠找到，重新安装在眼眶内。
　　“殿下啊，迪蒙他是疯狂的，他不会低头，宁折不弯，长剑无法降服他，只有另寻他求。”老法师的法杖抵着地砖，一片冰寒的地砖碎裂，从中升腾起一道死气，在老法师的法杖上缠绕一圈，发出一阵怨灵的低吼声，随后消失的无影无踪。
　　王子殿下的冰火长剑支撑在手掌下方，皮手套上的符文像是一层保护膜，使得王子的手掌没有受到烈焰的侵袭。白色的眼仁看着瑟雷斯迪亚，这位曾经的魔法帝国贤者，王子的导师，皇帝陛下的贴身扈从。
　　据说这位贤者博古通今，装下了大陆一半的知识，他仿佛是不死的移动书库，即便是精灵族记录在全知之树叶子上的魔法典籍，他也了如指掌。
　　他的一只眼睛贡献给了时空之神，所以他能观看过去，直视现在，远眺未来。他的另一只眼睛被他自己用力量封印，随时为了捍卫王子殿下而解开封印。这只眼睛封印了这位老法师六百年的魔力，只要轻轻一爆，即便是五星光耀城，也是瞬间毁灭。
　　瑟雷斯迪亚为了防止自己拥有恻隐之心，所以他将自己的心脏捐献给了罗布·罗兰王子，这颗法师的心脏被锻造在了冰火剑之中，成为这柄剑的剑心，拥有智慧的利剑，更加强大，更加灵活，更加容易被人驾驭。
　　而瑟雷斯迪亚的性命，也被掌控在了罗布·罗兰王子的手中，剑在人在，剑短人亡。
　　“老师，恶魔擅于诱惑，我该如何比恶魔更加会使用诱惑呢？”亡灵王子很是恭敬地问道，他的气势减轻了不少，多了几分沉着。五百年的沉睡虽然长久，但是王子依然是年轻的王子，他并没有变得更加成熟。
　　瑟雷斯迪亚向前迈了一步，他有些为难地说道：“殿下，不久之前，两股力量对撞，使得迪蒙·桑尼·拉玛的未来被宣判无法预测。我不知道是谁造成了这一切，但是，可以预见的是，有很多人在意他，因为他的存在，是为了破坏现有的秩序。”
　　“我讨厌秩序。”
　　罗布·罗兰冷冷地说道，这位脸色浮现尸体苍白，但是又兼具贵族优雅的王子，实在是让人不得不感慨。和帝都的那些所谓贵族一对比，帝都的贵族就像是无知的行尸走肉，是低贱的鼻涕虫，是垃圾，是废渣。
　　颓废和高贵矛盾地存在着，同时还有无边无尽的黑色魅惑，这种朦胧的背后，很难让人相信，这是一支军团的统帅。但是毋庸置疑，最后的生命线是绝对让黄金军团也要退避三舍的强大战力。
　　恐怖的黄金军团仅仅出动了极小的一部分，就让反抗势力不得不低头，这让全盛的黄金军团都要退让的骑士团，又是如何恐怖的战力？
　　那传奇的骑士团是由什么人组成，已经不得而知。
　　但是从冰山一角可以察觉他们的强大，强如黑暗武士，也仅仅是在面对一支小队时候能够气势上打平。而实际上，黑暗武士并没有底气面对这支未知的强大军团。
　　尽管在五百年前，他早就知道了这支军团的存在。
　　“达拉克。你这样的懦夫，也只能任由地狱的爬虫支配。”罗布·罗兰骄傲无比地说道，他的下巴微微抬起，冰火剑支在地上，亡灵大厅不断有怨灵飘过，然后被冰火剑的火焰烧成灰烬，或者被冷气冻成岁末。
　　黑暗武士并没有说话，他站在王子殿下的面前，许久。
　　随后他朝瑟雷斯迪亚躬身行礼，鞠躬说道：“好久不见，尊敬的贤者。”
　　“愿龙神保佑您。”瑟雷斯迪亚朝黑暗武士点头说道。
　　他的眼珠转动一下，扫视了一眼黑暗武士，他的身上充满了未知，但是这种未知，像是刻意制造出来的。
　　“阿喀琉斯他成为龙皇了吗？啊……你和古尔德·布尔一样是懦夫。你选择了逃避，而古尔德则是选择了反抗，尽管他的路线让人鄙视。”罗布·罗兰的左脚微微向前跨了一步，然后右手臂抬了起来，手掌朝上，居高临下的姿态望着黑暗武士，“所谓的巨龙骄傲，在罗兰家族的历史上来看，只是笑话。”
　　“我不是来听王子殿下冷嘲热讽的。”黑暗武士表情平静，仿佛一切都和他没有关系。
　　“哦？那你为何而来？来向我效忠？来向我寻求庇护？阿喀琉斯最终还是要杀了你吗？哈哈哈哈——”罗布·罗兰笑的极为猖狂，但是这种狂妄更是让人觉得洒脱，而没有一丝的突兀。他的举手投足之间，都有帝王一般的气度，尽管他一直在冷嘲热讽，但是始终让人觉得这不是他真实的反应，他是有所目的才这样说的。
　　黑暗武士终究还是脸色一边，沉声说道：“我承认，我达拉克的确是黄金三头龙中的懦夫，我没有您一样的胸襟和魄力，我只能是一个武士，而不是皇帝。”
　　黑暗武士犹豫了一下，最终还是将盔甲上的浮雕扯了下来，这是一枚勋章，黄金三头龙。这头巨龙脚踩龙珠和三叶草，三个头颅喷射龙息，烈焰还有冰霜，日月被掩盖，一片霸道和无敌。
　　“哼。”罗布·罗兰冷哼一声，“达拉克，你在选择主子的时候，眼光可真是独到啊。任何一个强者都会鄙视的诅咒之虫领主，你居然能够将他当神明一样虔诚地供奉着。让我想想看，你被他用小虫子控制住了吗？哈，那这真是一个好消息，我喜欢看到骄傲的巨龙被低贱的虫子踩在脚底下，这是一种桀骜不驯的颠覆，更加能够刺激我的快乐。”王子殿下的话语显得有些刺激，他的手掌再度微微向上抬了一下，“我喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”
　　达拉克这位黑暗武士眼神冷冽，他抬头扫视了一眼这位传说中的王子，尽管事实上他在五百年前有机会杀了罗布·罗兰，但是当时并没有预料到这位王子能够变得如此强大，现在，他只能如此……
　　“迪蒙·桑尼·拉玛也是这样说的。”达拉克突然蹦出来这么一句话。
　　尽管这样的话更像是从牙缝中窜出来的，那咬牙切齿的一瞬间，罗布·罗兰的白色眼仁甚至紧缩了一下，看到了白色的血管。
　　“你在挑衅我！”罗布·罗兰手指捏的嘎吱嘎吱直响，“没错，在行为上，我和恶魔是同样一种人……”
　　“大荒原的墓地，这里曾经是帝国的战场，在这里惨死的军人，何止亿万，那怨灵的力量，强悍的超过了地狱。恶魔虽强，却未必是为我的对手。”罗布·罗兰有着极大的自信，大荒原的古代位置，正是战场，无论是矮人，无论是巨龙，无论是精灵，无论是人类，都在这里角逐过，但是不管怎么说，巅峰乃是魔法帝国。
　　帝国最后的生命线，皇家骑士团是十足的超绝战力，但是罗布·罗兰并没有胆量用这支看上去无敌的力量去挑战整个世界，并且，他能够预料到，法诺斯家族并没有能力一统大陆。
　　而事实就是预料的那样，法诺斯家族获得了东方的土地，这块占据世界五分之一的陆地，成为了金牵牛家族的荣耀之地，但是，却让罗布·罗兰王子积攒着他的怨念和愤恨。
　　“身为死亡的骑士，我拥有不死之身，迪蒙他未必会和他作对。”罗布·罗兰王子淡淡说道。
　　达拉克不置可否，朝瑟雷斯迪亚贤者再次点点头，然后说道：“我的主人，地穴领主大人让我转告王子殿下，五百年前帝国的覆灭，背后的阴谋者，正是玛莎拉蒂家族。”
　　“证据呢？”罗布·罗兰不是傻子。
　　“在遗迹之地的藏书馆内，那里有两本黄金书，记载着这个家族的秘辛。”
　　“哦？那你的主人，那只该死的小虫子，是如何知道这个秘密的？他难道打洞到了遗迹金字塔里面吗？还是说你认为这条小虫子是迪蒙的对手？”罗布·罗兰的鄙视和出言不逊终于惹恼了达拉克这位黑暗武士。
　　他的眼神冰冷无比，盯着罗布·罗兰，随后战斧缓缓地抽了出来，指着罗布·罗兰，说道：“角斗。”
　　“随时奉陪。”王子殿下的冰火剑骤然悬浮，落在亡灵王子的手中，而此时，达拉克的咆哮之声已经到了门前，战斧飞扬，直劈死亡骑士。
　　骑士王子根本没有闪避，冰火剑轻轻一点，嗡的一声，仿佛在虚空中投入了一颗石子，那涟漪，那波纹，震荡开去，发出清脆的金属音，嗡嗡嗡，随后震慑敌手，轰然爆炸。
　　强大无比的黑暗武士以肉眼难以看到的速度倒飞出去，撞在墙上，重重地落了下来。
　　“难道五百年了你还不了解，对于罗兰皇族来说，巨龙只是比蜥蜴稍微强一点的生物。”


第十八章 强者都需要对手
　　上一代龙皇有三个儿子，一个是当代龙皇阿喀琉斯，被称作龙族复兴之星。另一个是龙族希望之星达拉克，唯一一个没有三个龙头的龙皇血脉。最后一个比较神秘，很多人都叫他古尔德·布尔。他取了一个牛头人的姓氏，这听上去很低贱，但是古尔德抛弃龙皇姓氏选择牛头人姓氏的理由只有一个：牛头人比皇族更加希望守护自己的荣誉。一个龙皇是无法弹压强大的六系巨龙的，黑暗龙王的实力就未必比阿喀琉斯要弱，但是之所以黑暗龙族迟迟没有走出黑暗之山，并非是有多么的畏惧阿喀琉斯，而是畏惧于这三兄弟。
　　黄金三头龙三兄弟。
　　这在全知之树的第一千片叶子上，稍稍地做了记载，然后始终挂在半空，时时刻刻地提醒着精灵族，前往不要忘了比精灵更加长寿的龙族。
　　阿喀琉斯的确让巨龙重归正统，号令只有黄金龙族。但是事实上巨龙并没有扭成一根绳，反而道貌岸然，暗流涌动。
　　但是不管怎么说，表面上来看，阿喀琉斯称作龙族复兴之星也不为过。
　　而达拉克，则是以战斗名声响彻大陆，曾经单挑奥古斯都然后将风龙之主打成重伤，和黑龙王角斗不落下风，就凭借这两样战绩，足以称呼他为龙族战神。
　　可惜，五百年前发生一些小事情，终究使得这位皇族成员变得堕落，随后沉沦。
　　而当他以黑暗武士出现在世人面前的时候，他已经是地狱位面地穴领主的仆从。
　　尽管在地狱位面，操纵诅咒之虫的地穴领主只是被其他强者屠杀的料，但是达拉克还是听命于海德里希这条虫子。
　　就如同马克鄙视过海德里希一样，罗布·罗兰更加不会将海德里希放在眼里。他只需要一个命令，就能让死灵骑士团不顾一切地杀了地穴领主。
　　唯一让罗布·罗兰忌惮的，就是迪蒙·桑尼·拉玛这个火药桶，还有沉寂的黄金军团。
　　但是大陆毕竟度过了五百年的时光，罗布·罗兰还是小看了这个世界。不过，王子殿下的确是千年难得一遇的天才，他强大无比，举手投足都能够让普通的剑圣颤抖。但是这五百年中，同样出现过法瑞尔这样的逆天妖怪，同样是让人忌惮不已的终极boss。
　　“孱弱的大蜥蜴。”罗布·罗兰轻蔑地说道。
　　罗兰家族的人，天生有对抗巨龙血统的能力。巨龙的龙语魔法甚至对大多数的罗兰王族无效，而身为直系血脉的罗兰王子，更加让这个血统发扬光大，尽管在最后的帝国时光中，他并没有能力阻挡历史的洪流。但是不管怎么说，帝国最后的生命线，与其说是皇家骑士团，倒不如说是对罗布王子的赞叹和钦佩。
　　达拉克口吐鲜血，强如黑暗武士，居然只是被罗布·罗兰一招击败。
　　就像三十二年前，金牛座同样是被法瑞尔一招打败，羞愧难当……
　　没人会怀疑金牛座和黑暗武士的实力，因为他们两人都有马克伯爵这个变态作为参考。
　　魔化的马克和巅峰的黑暗武士势均力敌，二层封印的马克则是和金牛座打了个旗鼓相当。
　　毫无疑问，黑暗武士和金牛座如果只是使用基本的力量，绝对是火星四射的对决。
　　可惜，黑暗武士的黑暗之力和金牛座的神圣之力都让人期待，谁也不知道他们超越极限后是什么实力。
　　三十二年，足够一个传奇武士发生根本性的质变。
　　“比起毁灭之子来，你还差远了。”达拉克眼睛突然张开，冷冷地说道。伸手擦去嘴角的鲜血，死死地盯住了罗布·罗兰王子，“迪蒙不会和你妥协，他只会单干，他不需要一个强有力的对手，即便是暗夜精灵王这个极有使命的行者，在迪蒙的眼中，随时可以将他抹去。你会被迪蒙击败的，我能够预见这一天……”
　　令人意外的一番说辞，甚至还有几分决绝。
　　但是不管怎么说，达拉克确实惹怒了罗布王子。
　　王子殿下冷哼一声，邪笑道：“不错，这是世界，任何位面，最能破坏秩序的家伙，肯定是他，但是，你说我会被迪蒙击败？等着瞧吧，大蜥蜴，我会让你知道，什么才是最强！”
　　冰火剑微微一动，骤然飞起，向达拉克射去，眼看黑暗武士就要被一剑刺死，一根骷髅法杖突然挡住了冰火剑，老贤者瑟雷斯迪亚眼珠子转动一下，朝罗布·罗兰说道：“殿下。愤怒，嫉妒，憎恨，这是毁灭自我的三大毒药。”
　　罗布·罗兰脸色意动，叹了一口气，白色的眼仁转动一下，伸出去的手掌握拳收回，冰火剑又回到了他的身前，被他用双手支在手掌下面。
　　“我还是没有抛弃愤怒啊。”罗布·罗兰平静地说道。
　　“愤怒可以毁灭自我，但是，我智慧的殿下的啊，愤怒有时候是进取的原动力啊。”瑟雷斯迪亚法杖虚空一点，涟漪泛滥，浮现出一片画面，这画面极度刁钻和冷僻。画面中传来了时光屋的模样，随后越来越大，终于看到了全貌，这是庞大的遗迹金字塔。
　　贤者缓缓说道：“那暗夜精灵的黑夜行者，最终还是被迪蒙给救了。殿下，有时候，我们不能用以前的眼光来看啊。你看，恶魔也会有恻隐之心，并且……他学会了如何珍惜对手。”
　　王子殿下有些疑惑，问道：“珍惜对手？”
　　“迪蒙的崛起，伴随他的，都是一个又一个低劣的对手，这些对手固然强大，却没有迪蒙一样的眼界，终究困死在自己的局限中。而黑夜的行者，拥有诡谲的意识和不屈的信念，尽管迪蒙远远比他强大，但是这位行者依然没有屈服于迪蒙手下，他是独立，而迪蒙，则是拿他当警世钟一样，放在那里。时时提醒自己，他还是有敌人的。”贤者瑟雷斯迪亚缓缓说道，“这世间强者的最大宝藏，不是他们拥有多好的天赋，也不是他们有多好的运气，更加不是他们有多好的朋友，而是，他们拥有一个可以让他们努力奋斗的对手。”
　　罗布·罗兰一言不发，亡灵大厅内一片安静，大厅外怨念声声，无数死尸从墓地中站了起来，随后是骷髅士兵在嘎嘎嘎嘎大笑。一列列鬼骑士掠过，带起一片风尘，血雨腥风令人浑身战栗，连寒毛都要脱落。
　　整个荒芜之地的周围，满是疮痍，但是不可否认，这里到处是繁杂的忙碌景象，这里是空前的繁荣，无数房屋被建立，更有大厦长城，还有大道车路，这哪里是荒芜，这分明就是另类的繁荣。
　　骷髅马卖力地拉着车辕，石料被一块块运到目的地，一个巨大的城堡正在被建立起来，周围都是鬼骑士，这些死亡之前是皇家骑士团英勇骑士的战士，此时唯一的信念，就是支持王子殿下完成帝国的复兴，然后……灵魂归于尘土，记忆归于历史。
　　“我会找迪蒙谈谈的。”罗布·罗兰心存侥幸，他觉得，毁灭之子应该没有那么难缠。
　　但是，每一个马克的对手，都是那样想的。
　　对于一个没有规则的人，任何套路都是废渣，在这种混蛋的眼中，一切条条框框都应该被扯的稀烂。什么没有规矩不成方圆，什么世间须有法则维持，那都是狗屎，是渣滓，在马克的眼中，一拳头砸烂这些伪善面孔，就是正道。
　　这世间，让迪蒙自信之物，只有他的拳头。
　　瑟雷斯迪亚本还想说什么，只是最后还是什么都没有说，他只能假装眼珠掉下然后掩饰了一下自己的尴尬。
　　达拉克嘴角微微一翘，尽管罗布·罗兰是强大的，但是最终还是心存芥蒂，这个世界果然是没有纯净的人类啊。身为巨龙之身，达拉克心中很明白：罗布·罗兰不论是对黄金书还是对马克，都有极大的敌意。
　　一旦确信一些事情，亡灵王子和毁灭之子，必然会有一个倒下，或者，两个都倒下，绝对不会出现两人都活下的事情。
　　不管怎么说，亡灵王子的目的达到之后，他还能不能存在，这还不得而知，但是可以预见的是，无论怎样，马克是不会允许死掉的人再度出现在这个世界上。不管这些死去的家伙过去有多么的厉害，他不会希望看到有死尸在街道上走来走去。
　　而远在五星光耀城，阿尔弗雷德爵士眉头紧皱，他很不喜欢有这种感觉，但是不管怎么说，身为大魔导师，并且是玛莎拉蒂家族的第一管家，马克少爷的贴身侍从，他有着自己的责任。
　　既然感觉到了一点儿小芥蒂，那么，身为管家，就要为少爷分忧。
　　阿尔弗雷德告别了安德罗尼公主以及一干玛莎拉蒂家族中的未来女主人，随后踏上了去西北的路程。
　　而随他一同前往的，还有刚刚从东北回来的岩石洛克将军，他们带着五百家族精英，身披三叉戟魔法盔甲，一脸凝重地向西北而去。


第十九章 毁灭之子的要挟
　　“如果你们愿意为我抵挡死亡骑士，那么，只要是达到剑圣魔导师实力的人，都可以随意出入遗迹之地，除了顶层的最后一个房间。”马克笑的极为阴险，这让数千高手都是脸上不自觉地抽搐起来。心中都在暗自揣测：这个王八蛋是不是又有什么坏水了？
　　卡其亚骑士王国和东伯利亚王国的护国法师首先出现这种疑惑，但是他们还是咬牙在忍受着，不论怎么说，对于他们这种年龄的强者，要想还有什么追求，无非就是在境界上的圆满。而这个遗迹之地，正是传说中战神脱离主物质位面的通道，他留下了战神祝福这个被称作神迹的法宝，在这四周的增幅，让人感到无穷无尽的力量。
　　但是，剑圣们都清楚，大荒原上的死亡骑士到底是谁。这些老家伙也明白，如果马克放弃对死亡骑士的抵抗，那么任何一个国家都会遭受罗布·罗兰王子的进攻，因为他是魔法帝国的皇族！是高贵于一切生命的绝强之人！
　　“伯爵大人，恕我愚昧。我很想弄清楚，为什么您要对付死亡骑士？”一个看上去极为年轻的魔导师开口问道，这种人，大抵都是青年时代被称作天才的人物。他们对于过去的事情，知道一鳞半爪，知之甚少，但是又有极大的骄傲，对于那种并不了解的传说，他们有着后天的不信任和鄙视。
　　马克打了一个响指，一旁走来一个狂战士头领，手中托着一本黄金书，马克大手一挥，末日守卫立刻低吼一声，两门离子炮哄然奏响，随后一个强大的力场笼罩在了这些剑圣魔导师周围。
　　“不知道你们有几个人认识这本书？”马克托起黄金书，微微一笑，颇有几分自豪地说道，“我的家族前辈留下的遗产，总是让人虔诚地膜拜，好吧，有多少人明白这个过去发生了什么？”
　　马克站了起来，高大的身躯挡在了一行人前，末日守卫的双眼扫描着什么，随后地吼声响起：“司令官，一点钟和六点钟方向有七个家伙在使用侦查魔法。”
　　伯爵脸色微微一变，突然拳头捏住，大吼一声：“滚出去——”
　　一道冲击波立刻撞击在一个剑圣的胸口，那人连反应的机会都没有，直接飞出了力场，整个过程只有一秒钟。并且马克十分精准地控制了力道，整个景象叹为观止，随后六人同样被打飞，那中狂暴的力道，顿时让老家伙们脸色铁青。毫无疑问，马克不仅不是剑圣，同样不是魔导师。一个没有魔力和斗气平凡人，产生的恐怖肌肉力量，直接让剑圣之辈也无法抵挡，这种实力，已经让人战栗了。
　　“如果再有人挑衅，我不介意肢解这种类型的白痴。”冷哼一声，带着无尽的杀气，周围不论剑圣还是魔导师，都是噤若寒蝉。
　　或许这是历史上最为令人叹为观止的景象，一群高手被一个看上去不是高手的家伙威胁。
　　但是这些魔导师剑圣只能敢怒不敢言，因为马克的身后，是五万随时可以狂化的狂战士。
　　最可怕的是，马克自身的底细，已经让人看不到深浅。
　　于是很多人突然脑海里浮现出一个家伙的名字——法瑞尔·D·玛莎拉蒂。
　　史上最强之人，没有之一！
　　连龙皇阿喀琉斯都要畏缩不前的家伙，那种恐怖力量，已经超出了凡人的想象。可以说，在三十二年前，法瑞尔就是神。
　　“罗布·罗兰的故事它不是神话，更加不是街头巷尾的黄色小说，听着，先生们，你们在过去的几十年中或许过的很愉快，但是现在，不管你们对我有没有成见，毫无疑问，只有我，才能抵挡他，如果你们不愿意帮助我。我将放开西部的大门，让死亡骑士率领他的亡灵骑士团进入大陆的腹地。”
　　“你不能那么做！！！”
　　老家伙脸色大变，双眼圆睁，吼道。
　　“我为什么不呢？”马克反问。
　　“你们这些道貌岸然的伪君子，枉自你们还是剑圣和魔导师，狗屁！你们这群杂碎，甚至还比不上一个手拿木棒和野狼搏斗的斯巴达人！他们尚且知道对待死敌需要全力以赴，你们这些混蛋只想着在这一场危机中获取利益。没错儿，我是一定要对付罗布·罗兰，但是如果谁想要趁此机会来我这里落井下石，那么我不介意表达一下什么才叫邪恶的行为，我不会杀了你们，而是会让罗布·罗兰这个活死人来折磨你们。”马克伯爵的指关节捏的脆响，邪笑道，“现在，先生们，请相信，我不是在用商量的语气和你们说话。毫无疑问，我是要干一点儿让人不怎么愉快的要挟了。”
　　这个混蛋拿整个人类国家的前途在开玩笑，而且是这样的平静，如果是有人性的家伙，怎么可能这样？但是这些老家伙们恍然醒悟，并且看到了马克周身的力量薄雾，那薄雾形成的，郝然就是一个身后长着箭头尾巴的恶魔。
　　这个该死的长着双角的败类！
　　“你们是不是在诅咒我？觉得我应该下地狱，然后被魔鬼鞭挞一万次？哈哈哈哈——”马克大笑起来，十分猖狂地捏着拳头，挑衅地笑道，“在座的各位肯定有强大的召唤师前辈，你们大可以让他召唤一个地狱魔鬼来试试，看看他是否敢来动我一根寒毛。先生们，相对于无限光明的天堂，地狱才是我家！”
　　马克骤然气势大涨，伯爵服装褪去，身躯突然变得越来越高大，随后身上封印脱落，两道金光闪过，马克再度化作一个高大无比的巨人。额头上两个突起不停地向外生长，最后长出两支巨大的尖角，尖角之间熊熊燃烧着烈焰，马克的双眼中也是火红，火光大胜，嘴角一阵邪恶的笑意。
　　一条巨大的尾巴从身后伸了出来，尖角指着众人，马克身上浮现出了众多古代符文，这位魔王陛下第一次用地狱形态出现在众人面前。
　　“请问，你们还有什么疑问吗？”
　　“不可能——”
　　“这怎么可能——”
　　“你是人类还是恶魔——”
　　马克骤然邪笑，俯视群雄，这些剑圣和魔导师都撑起护盾，紧张地看着大恶魔。而马克则是一脸的不屑，轻蔑地说道：“罗布·罗兰的骑士团，每一个骑士都有你们中间的人的实力。告诉我，你们哪个觉得是他的对手？”
　　“你到底是人类还是恶魔！”
　　剑圣们和魔导师并没有回答马克的话，而是追问。
　　马克冷哼一声，蔑视地说道：“当我是人类，那就是人类。当我是恶魔，我即是恶魔。”
　　“若是人类，我即是马克·D·玛莎拉蒂。若是恶魔，我即是迪蒙·桑尼·拉玛。传说中的毁灭之子……”马克看着周围群雄的惊骇表情，还有跃跃欲试的身形，这位大恶魔用怜悯的语气说道，“相对于一个还算有人性的恶魔，或许一个死亡骑士更应该让你们紧张。”
　　群雄顿时醒悟，周身的气势也小了不少，而周围的狂战士，则是惊讶无比，看着巨大的马克，那条箭头尾巴不停地晃来晃去，这种诡异的景象着实让一些忠实的狂战士不知所措。
　　但是，不管怎么说，不论马克伯爵是不是恶魔，他都是一个好人。
　　这是老实人突然的想法……
　　马克是幸运的，他有一群天真的狂战士朋友。
　　一些知道历史的老法师则是低眉顺眼，一副不知世事的模样，随后才张口问道：“伯爵大人，请允许我们的质疑。是的，死亡骑士他的确是传说中最可怕的敌人，但是，现在他还没有动手，不是吗？倒是您……您让我们觉得并不是那么可靠。”
　　老法师睁着眼睛说道，随后又退了下去，仿佛不曾出来说话过。
　　马克身上的地狱之火不停地燃烧，烈焰熊熊，这位恶魔阁下第一次以这种形态出现在人前。而末日守卫则是心中赞叹：司令官果然强大！
　　人类对于地狱的害怕和敌意，恐怕是探知到这个地方存在之后就具有的。因为死亡伴随的感觉，确实很不爽。但是却又没有人能够正确地解释地狱位面的存在是否和主物质位面有什么联系，尽管人们都以为，人死后，或上达天国，或堕入地狱。
　　但是谁也没有去天国，也没有去地狱。
　　甚至那世间的种种神迹，不过是人们的主观判断，真的是神明存在过主物质位面吗？没有任何证据能够证明，神明这种东西曾经来过这里。
　　但是很多穷究一生的老法师老学者，则是对各种位面的猜测，有着深刻的推论，而现在，马克的存在，则是这个推论的最大证据，至于罗布·罗兰王子的传说，更加是丢地狱位面的最佳佐证。还有什么比亡灵骑士团还要糟糕的事实吗？是的，人死后，若灵魂不散，即为亡灵生命，即为活死人，即为行尸走肉！
　　“一句话！或助我，或反我。”马克冷眼扫视，漠然说道。


第二十章 悄然之间的试探
　　黑暗武士达拉克并没有被亡灵王子杀死，兴许是家族血统的骄傲使然，但是不管怎么说，罗兰家族的确是对巨龙有着天然的自信以及气度。
　　不过千里之外的遗迹之地，同样有人在煽动着奇怪的情绪，对于荒芜之地的怨灵们来说，这并不是什么好兆头。某个禽兽在那里大声的吼叫着：“没有几个人能够成就什么狗屁传说中的伟业！希恩·D·法诺斯只有一个，但是他已经作古五百多年，先生们，你们难道觉得你们那该死的无知骄傲可以抵挡罗布·罗兰的长剑？他的军队所向披靡！”
　　“我无意夸大那个活死人的强大，我和他只有一个人可以在这个大陆活下去，问题是，如果我活下来，你们也可以活，如果我活不了，你们也跑不了。就是那样！”马克的手指指着群雄，然后又咬着牙关诅咒一般的语气说道，“如果还有人想着从我这儿捞一点儿好处，那么对不起，去你妈的！GO fuck！”
　　这个混蛋的每一句话都是能够让人群情激奋，但是毫无疑问，这厮的语调的确刺激了大多数的人。至少在远东地区的剑圣和魔导师们都是咬牙切齿地同意了马克的话，尽管事实上在马克说操你妈三个字之前一秒钟，的确是想到了该如何从马克伯爵身上弄一点儿好处。
　　现在，这个混蛋明显是破罐子破摔，名人不说暗话，要么大家一起死，要么，老老实实地为某人服务。
　　用剑圣和魔导师组成军团，想必该死亡灵骑士团也未必能够完胜，而马克在遗迹之地中的黄金书，则是仅仅拿出来一本，随着最后一个封印的解开方式找到，同样让马克找到了如何重启黄金军团。
　　有了这样的助力，马克的底气要更加足一些。
　　而在帝都，阿尔弗雷德带走了精锐的玛莎拉蒂三叉戟战士们。这些家族潜藏的精锐为这个怪诞的家族服务了很多年，以至于当真的出现在人前的时候，那种震撼人心，眼前一亮的感觉油然而生。
　　不过很庆幸，他们并没有上战场，因为这是敌人的噩梦。
　　不过可惜的是，他们人数太少。
　　兽人将军岩石洛克很清楚，这一次管家大人有着不得不去的理由，而荒原之地，则是绿皮族的故土，洛克很想回去看看，不管怎么说，他从小在那里生长。
　　混编军团的四个兽人将军奉了马克的命令，随时听候阿尔弗雷德调遣，事实上，阿尔弗雷德爵士掌握了将近两万人的兽人军队，四个将军的混编军团从东部悄然撤离，经过新开挖的运河航道，然后沿着小法尔岭的边缘地带，进入西部，没有人知道这两万为什么突然离开了绿水河流域的驻防，但是随着月亮山伯爵的工程船坞开始重启，有些事情也有了一些眉目。
　　而期间一个多月，也就是在冬季的第一场雪到来的时候，南方的伊萨卡人突然带着四十艘战船来到了绿水河的入海口，在红海的海岸线上，形成了怪异的姿态。但是毫无疑问，这些战船上面根本没有任何武器。这是空船，除了每只船有一百五十名水手，这里甚至没有配备船弩。
　　而安格斯王之所以没有直接气死，估计是因为马克伯爵的威名实在是让他战栗。当他第一时间得知列奥尼达第三就是马克的时候，几乎气的吐血。索尔斯克亚死的时间并不长，一年时间，就让这一切发生了天翻地覆的变化。而当时在安格斯城邦，或许除了国王陛下，整个国民都是哦了一声。
　　甚至是大贤者亚里士多德，也是用颇为赞叹的语气说道：“世事难料，世事难料啊。”
　　不论这些事情有多么的夸张，但是可以预见的一件事情就是，传统教派和原始教派涌在了亚当一世的地盘上，而金牛座并没有出来突袭马克的意思。而新教教皇则是神神叨叨地并不介入海德里希和伊利达家族的权力斗争。
　　当然，也没人能够做些什么。那恐怖的统治方式，或许正是教皇所喜欢看到的。到时候以神爱世人的姿态出现，神权必定高于君权。
　　而在高墙要塞附近，原本涌在凡赛尔河以东的两支狂战士精锐战团被秘密命令潜入高墙要塞的南部地区，在那里，随后准备投入战斗，拉斐尔大战士甚至还代表帝国联盟执政官马克伯爵签署了战时管理跳跃，狂战士将无条件的听候马克的命令和调遣。
　　不管怎么说，当一大堆的粮食和物资被囤积在高墙要塞的时候，傻子也知道，马克确实不会让出北方的地盘。罗布·罗兰和马克之间，必然有人要倒下一个。
　　尽管有人猜测是否罗兰王子会向西发展？那么任何一个护国法师都是鄙视你。谁都知道，干掉魔法帝国的最后一根稻草，正是法诺斯家族的开国皇帝，希恩大帝。
　　大帝死了五百多年，罗兰王子沉睡五百多年。
　　这么长久的时间，对于人类而言，已经长的不能再长了。
　　“战神在上——”
　　“在上！”
　　“进攻——”
　　冲锋号角一旦吹响，就是没有余地的冲锋，狂战士是历史上最强大的重步兵，即便是西方的牛头人，也不能在力量上和狂化的狂战士相提并论。那种纯粹的肉体强度，已经达到了四阶巨龙的防御能力。
　　再加上马克用金币堆起来的装备，可以说，这是让人悲痛欲绝的战争机器。
　　“伯爵保佑——”
　　“保佑！”
　　两支军团的狂战士重步兵战团向着雪地的正前方冲锋，在冬季的第一场雪，不论是马克还是罗布·罗兰，都需要试探一下对方的本钱，当然，这两个家伙并不敢将自己的底牌全部扔出来。即便是强大的罗布·罗兰，他也很清楚，一旦攻势形成初期的一面倒，只能够加速马克对内部力量的团结，到时候，就像是高墙要塞战役一样，少量的联盟军队战胜大量的伯利亚军团。
　　宛如潮水的骷髅兵提着弯刀嘎嘎嘎嘎怪叫着冲锋，这里的数量众多，足有五万骷髅兵。远处的黑暗法师不断地献祭着什么，那些怨灵不断地补充者骷髅的强度，然后骷髅的灵魂之火更加旺盛。
　　狂战士身上血光大胜，号角的声音嘹亮无比，即便是在高墙要塞的塔楼上，也能够听到。
　　这里的距离足有四十公里。在一般情况下，已经看不到四十公里外的状况了。但是在高强要塞，十几个将军神色紧张地看着战况，天空中的巫师眼足足有一千多个，将近四百名术士在那里操控着这些巫师眼。如此远的距离，用了将近十个魔导师的魔力，那宛如漩涡之眼的阵符，将魔导师近乎无尽的魔力抽的所剩无几。
　　脸色苍白的魔导师让人惊骇无比，但也说明了马克对这场冲突试探的忠实。
　　这也是为什么马克没有使用阿尔济青年军，而是用了狂战士的原因。
　　这种规模小于战役大于战斗的冲突，使用少量的青年军无异于以卵击石，以阿尔济训练营出来的兵员素质，只有在大规模集团军对决的时候，才能体现出他们的战斗意志。而小规模的冲突，战斗意志的优势，被降低到了最小，往往拼杀的，是各自的实力。
　　但是这种试探也不是盲目的，如果使用超强的精英战队，结果只能是在一场没有必要的冲突中丧失大量的精英。以罗布·罗兰的底牌，他并没有足够的能力还消耗大量的精锐。事实上，没有人能够无限制地弥补自己的底牌。
　　马克当然清楚这一点，不过他必须拉拢整个远东的亲和势力。对于和罗布·罗兰的敌对，并非是他的目的。他想要做的，还要长远一些。
　　这些剑圣魔导师之流，只要答应了马克第一次合作，那么就会有第二次。吃人嘴短，拿人手软，以魔王阁下的禀性，又怎么可能不知道？并非是所有的剑圣和魔导师之流都是厚脸皮无耻加混蛋。法瑞尔那种逆天的妖怪老头儿也只能出现一个，即便是当年他的受伤是因为一个女人，如今的传统教派教宗阁下。
　　面对当世最诡异最黑暗的两个强人的试探，天空中侦查的势力可不止马克一个。还有无数宗教实力，甚至是精灵，也派遣了更多的元素精灵来探知。
　　地面上两道洪流对撞在了一起，那红色的，正是狂战士，这些力大无穷，并且武装到了牙齿和老二的野蛮人，用最原始的战斗方式让这些骷髅兵见鬼去了。远处的黑暗法师显然没有料到马克在高墙要塞的附近放置的居然是狂战士，天空中的召唤阵符和加持阵符一个又一个出现，但是狂战士们不为所动，他们能够在冰天雪地中生活数百年一千年，已经证明他们是最坚韧的战士。而不论帝国还是伯利亚人，都不曾降服他们，他们也证明了，他们是最为坚强的最为刚硬的战士。
　　“让勇气高于一切——”
　　“战斗——”


第二十一章 不过才五万罢了
　　身经百战不厌倦，血流成河不恐惧，这就是狂战士。
　　“有敌无我——”四位狂战士将军名知道眼前的敌人无比未知，但是他们依然毫无畏惧地义无反顾冲锋。战斧长剑血污沾染，刀锋斧刃寒光乍现。纵然是死路一条，怕也是绝不回头。
　　史上最强重步兵的称号，绝对不是浪得虚名！
　　“有我无敌！！！”
　　众多狂战士应和着将军们的口号声，远处的战鼓咚咚咚地作响，这些士兵根本就没有考虑失败和退缩，铁流冲刷着白色色的骨头堆，骷髅战士虽然人数众多，却始终无法和狂战士相提并论。马克的运气实在是太好了，这样强大武士，居然有数万为他效力，这种魄力和运势，谁能阻挡？
　　“嘿嘿……一群死骷髅架子！”兽人将军摸了一把嘴角刚刚增添的箭伤，伤痛和鲜血不仅没有让他感到痛苦，反而越发的刺激兴奋了。
　　“让他们去死——”
　　“从哪儿来！回哪儿去！”
　　“地狱即是你家——”
　　一脚踹开贴过来的骷髅战士，将军们此时已经分成四道洪流，不仅没有被五万骷髅包围，反而将他们完全分割，整个正面阵营被凿穿，然后，狂战士们不停地劈砍，很明显要用最强硬直接的方式扭断骷髅们的脖子。
　　远处的黑暗法师双眼鼓在那里，他们不敢相信，如此数量众多的骷髅，居然被眼前仅仅两个战团的狂战士给反包围了？
　　一万多人包围五万人，这听上去就是个笑话！
　　骷髅法师们想要反攻，无数魔法开始朝狂战士们轰击过去，可惜，面对这些魔法，狂战士们居然连抬起眼皮的欲望都没有。而马上结论就会告诉骷髅法师们为什么这些野蛮人会这样的自信，那些黑暗系的魔法击中了盔甲，只见一道道波纹漫射开来，那些波纹反弹出来的力量居然比魔法的攻击波还要强劲！
　　这种诡异的景象，让一些捕捉到这种状况的势力大为惊骇。
　　毫无疑问，这才是马克的真正魔法盔甲，也不是那种下三滥的二流盔甲。
　　“唔……居然会有这么奢侈的人。”
　　看着水晶球中的景象，罗布·罗兰微微一笑，说道。
　　瑟雷斯迪亚贤者则是一脸的愁容，他说道：“殿下，这个恶魔实在是太令人意外了，他的钱，或许都用在武装他的走狗了。”
　　“这是用金币堆起来的装备，啊……好像我的部队并不需要金币。嗯，世俗的东西虽然有的让我很不喜欢，但是我得说，世俗的权力总是会让我沉醉。那种感觉可是棒极了。”罗兰王子殿下一脸的平静，他根本不在乎这些骷髅的生死，很快，怨念退散，灵魂之火熄灭之后，这些怨念极强的灵魂终于得到了五百年来的安宁。
　　事实上，他们或许是第一次如此的平静消失，而不是继续像野狗一样储存在一副无用的骷髅架子中。
　　骷髅的破烂刀剑根本无法对魔法盔甲产生任何伤害，只有当弓箭偶尔擦着狂战士的脸颊射过，才会让人流血。
　　只是，骷髅们根本抵挡不了这些疯狂的战士。他们的脊柱被砍断，丛中冒出一团近乎黑色的血雾，然后倒地，成为枯骨，再也无法起来。
　　嘎嘎嘎嘎的怪叫声到处都是，但是很快声音逐渐少去。
　　骷髅法师们也提前消失在了平地上，天空中的巫师眼漂浮一阵之后，都消失在了空中。
　　高墙要塞内的将军们拳头紧紧地握着，然后挥舞了一下，大叫了一声好。
　　“干的漂亮，真不愧是狂战士！太强了！”
　　即便是青红双鬼神，也不得不承认，这些狂战士的强悍程度，确实不是其他种族可以相提并论的。
　　“无论风雪多强，绝不低头！”
　　“战斗！”
　　“无论妖魔鬼怪，绝不退缩！”
　　“进攻！”
　　“勇气高于一切——”
　　“冲锋！”
　　抓住敌人的头颅，狰狞大笑，长剑从他的眼眶插入，不论火焰如何炙热，至死不渝地冲锋。后背不再去担忧，身后是无数可以依靠的战友，扭断敌人的脖子，让这些活死人见鬼去吧——
　　“伯爵保佑我们！”
　　“战斗！战斗！战斗！”
　　刀兵的声音盖过了一些，那种绝无仅有的震撼，绝对是让人无法遏制的，这种厮杀过程的酣畅淋漓，又有几人可以品尝？那懦弱者，不能；那愚蠢者，不能；那卑鄙者，也不能。
　　为勇士，则不惧强敌，不论生死，万战而不疲倦，享受其中。受尽磨难，刀枪屠戮，而不厌烦，至始至终只为战斗。这才是勇士之道。
　　像风一般迅捷的重步兵，这种悍不畏死的战士，确实让人印象深刻。
　　“只不过是一场试探嘛。那个家伙居然这么认真，唉……睡了五百多年，这个还真是让人提不起精神啊。”罗布·罗兰的语气有些奇怪，而在亡灵大厅的柱子上，链条将黑暗武士，龙皇第二子达拉克锁在了铁柱上。达拉克的眼神盯着水晶球，他当然看到了强大的狂战士。但是并非像亡灵王子说的那样，马克伯爵认真了。
　　马克轻微地撇了撇嘴，然后睥睨地看着身旁的一群剑圣和魔导师，然后说道：“我说，你们看到了？这不过是五万骷髅，罗布·罗兰根本就不在乎，大荒原是个超巨型的坟场，只要他愿意，他甚至可以复活一亿军队，我说，先生们，你们如果绝对这五万骷髅并不是什么问题，那么我想等那个混蛋召唤一个骷髅海在你们老家晃悠，或许那个时候你们会想起我现在所说的话。”
　　马克一巴掌将巫师眼拍成了粉碎，然后只字不提强悍无比的狂战士战团，那种超级魔法盔甲的实力，绝对让一群剑圣和魔导师垂涎三尺。这些老家伙当然知道这种盔甲的优势，更重要的是，他们看到了形成战力的狂战士。
　　天哪……这，这才只是一万出头的狂战士军队。而大法尔岭地区，足足有二三十万这样的家伙……
　　如果这个混蛋联合了这些狂战士……
　　老家伙们脑海里突然出现一个画面，一个猖狂大笑的王八蛋指挥着数十万狂战士大军横扫远东，然后蹂躏着那些不服从的败类，再然后，纵容手下强暴他们的妻子和女儿，一把火将房子烧的干干净净。
　　绝对不允许出现这种状况！
　　几乎老家伙们都想到了这一点，最重要是，他们也终于醒悟，亡灵王子看上去并不是很在意五万骷髅。
　　“才五万罢了。”罗布·罗兰轻飘飘地说道，随后又斜视着达拉克，然后狞笑道：“我说，如果我弄出几十头亡灵骨龙，你说迪蒙那头恶魔会不会抓狂？”
　　“抓狂？”达拉克先是反问，随后这位黑暗武士就哈哈大笑起来，“恐怕到时候抓狂的是你！你可别忘了，他也是龙骑士，黑龙骑士……”
　　罗布·罗兰摸着下巴，仿佛在思索着什么，随后拳头击掌，笑道：“噢……你说的就是黑暗之山那头被称作天才的继承人吗？哈哈哈哈……那种级别的小家伙儿，我一剑就能杀死一排！”
　　“是吗？”达拉克忽然不再说话，只是反问了一声，冷哼一下，别过了头去。
　　有些事情，终究只有巨龙一族才能知道。
　　墨菲斯的变异，尽管很多人并不知道，但是和海德里希勾结的黑暗武士，这位黄金巨龙后裔却是知道的。他很清楚，即便是自己的各个阿喀琉斯，或许在未来的短时间内，就会被墨菲斯这个变态超越。他实在是太强太有潜力了，再加上他和毁灭之子结为契约，成为史上最可恶的龙骑士组合，可以想象的是，以马克和墨菲斯那种特立独行，不拘一格的风格，绝对会超越很多人的怨念。
　　但是不可否认，在天赋和运势上来讲，马克和墨菲斯绝对是史上最牛叉的。
　　“你最好祈祷你的运气会很好。”
　　达拉克泼着冷水，如此说道。
　　一旁的瑟雷斯迪亚并没有说话，他只是转动了他的那种眼珠，他不停地从过去寻找线索，在现在寻找路径，然后在未来寻找答案。
　　很可惜，不论是马克还是墨菲斯，他在过去现在未来，看到的都是一片血红和黑暗，他无法找到答案，他更加无法推演这两个家伙的未来。
　　“殿下……”瑟雷斯迪亚轻声唤了一下死亡骑士王子。
　　这位手执冰火剑的王子殿下同样是在思考，他的自大背后，是一种另类的冷静和睿智。
　　他听出来达拉克意有所指，他在从脑海的强者中寻找着可以推演的答案，但是很不幸，即便是强大的黑暗龙王，也在他的否定行列里。如果可以的话，他甚至可以随时让黑暗之山夷为平地，让黑暗巨龙不敢报复，让龙皇作壁上观。
　　但是，不可否认，一个神秘怪诞的黑龙，一个不知其真实身份的恶魔，的确是让人寝食难安。而根据一些现象来说明，这位恶魔还有一群强大的手下。


第二十二章 万般恶念当好人
　　法瑞尔曾经躺在病床上，喘着粗气，然后瞪大了血红的双眼，指着马克说道：“小子，听着，如果你已经决定成为一个嚣张跋扈的混蛋，那么，你最起码要嚣张到让其余的一些小混蛋都不敢嚣张。”
　　老妖怪的话到底寓意着什么并不能确切地知道，但是这个逆天级别的妖人，他存在的目的本身就是一个奇迹。SO，法瑞尔之所以要对马克说这句毫无理智的话，大抵意味着，这个老家伙提早预料到了什么。而很不巧，马克的嚣张和疯狂，使得他一直被人低估，然后……在混乱中装逼取胜。
　　“老头子说的不错，我还是不够高调……”某禽兽摸着下巴，眯着眼睛，假装在思考，而手指嘎吱嘎吱地捏着，一旁是战战兢兢的仆人们。这些刚刚被提拔上来的半精灵仆人，虔诚地跪拥在马克的四周，那些兽人苦力则是手指廷杖，扫视着一切可能蹦跶出来的冒犯之人。
　　当然，那种家伙估计是一辈子都不会出现。
　　以马克的当今地位，想要让人爆出来挑衅他，还真是不怎么容易。
　　这个混蛋的鼻子太灵敏了，哪里有危险他都能闻出来，更要命的是，你不能猜测他的行为。他那种神经质的疯狂，总是带给人无比的震撼。
　　冬天总是能够让人冷静，当然，尤其是不穿衣服，叼着一根香烟假装眼神迷离地在雪地里行走。
　　不惧寒冷是恶魔的特权。
　　冷静啊冷静，以至于成为了一种奢侈。
　　冲动才是王道！
　　马克眼睛瞄着天心中说道。
　　在外人看来，这种应该被天雷轰杀至渣，然后灵魂扔在臭水沟鞭挞一亿年，并且塑像让人唾弃数万万年的渣滓，绝对是不会有人追随或者信仰的。
　　但是很可惜，至少帝国的北方人觉得，哇哦，伯爵其实是个好人。
　　嗯，他是好人。
　　“我可是好人来着……”马克咬着香烟，似乎又觉得语气有点儿问题，然后看到路过的某个小国护国法师，这位魔导师先生第一次和伯爵大人如此近的距离说话，于是有些激动，尽管在年龄上来说，这个小老头儿是马克的三倍年龄。
　　“嘿，我说，你觉得我是好人吗？”
　　这个问题如果是平常人来问，那一定是非常简单的问题。
　　但是马克这么一问，明显带有一点儿挑战性。于是某个法师愣神了一下，嘴角的肌肉很没有规律地抽搐了一下，那种呕吐前的征兆，让马克的烟头掉了下来。
　　我靠，你要恶心也不要这么明显吧！马克心中顿时怒火中烧，大手一挥，喊道：“来人，把这个傻×扔出去，止步大金字塔半年！”
　　“不要啊——大人——”
　　身为魔导师，在自己的国家内绝对是超然的地位。但是在遗迹之地……这里的剑圣魔导师之流用马克的话来说，多的像狗一样。一个小国护国法师，简直就是灰灰一般的存在。
　　“哼！我讨厌不诚实的人！”抖了一下烟灰，某禽兽扫视了一眼噤若寒蝉的法师们，“你们有什么不满和疑问吗？”
　　“没有！”
　　法师们用战士的口气回答，非常之坚定和斩钉截铁，宛如这是一种决绝。眼神中蕴含的复杂心情何等的悲壮，如此恬不知耻的话，居然从自己的口中说了出来？这些正人君子都从同伴的脸色上看到了羞愧，面色通红的法师们尴尬地讪笑了一下。然后讪讪然地离开了原地，不知道在哪个地方画圈圈诅咒某人行房不举……
　　“嗯……要诚实，诚实是做人最基本的美德。”马克点着头，仿佛是皇帝视察一般，一路过去，无数魔导师和剑圣在冥想领悟，这些可怜的家伙，原本他们应该是非常受爱戴的……
　　可惜，在马克的眼中，魔导师和剑圣非常的不值钱。对比一下效果来看，他更乐意弄上十几万的魔兽来火拼，那样的场面还比较适合他的个性。
　　什么禁咒啊什么秘技啊，都是臭狗屎，需要的时间长，需要的条件还非常多，比起肌肉猛男军团，那些东西真是太不实用了。
　　“唔……老头子要是活到现在，估计罗布·罗兰这个活死人起码也是被叉叉圈圈吧。老家伙的实力真不是盖的，三大独角兽也只是看门的货色，嗯，最近老角马还真是低调啊，是不是快要死了？”马克这个畜生的毒舌真是让人恶心，独角兽这么善良的超阶魔兽，某人居然毫无顾忌地诅咒他们早点死翘翘。
　　而小法尔岭的山区中，加雷斯打了个喷嚏，然后嘴巴恶心地抽抽了一下，心中不由得恶念道：小马那个败类估计又在想什么龌龊的事情了。
　　萨尔贡则是半眯着眼睛，趴在地上，过了一会儿，才说道：“伙计们，活死人的杀气很大啊。”
　　老萨的威信要高一点儿，这位风系超阶前辈有着不凡的见识，当然，如果他没有可笑的爱上某个人类姑娘的愚蠢过去，或许不会活的这么窝囊。当然，精灵族当年给他们三个家伙小鞋穿也确实没什么好说的。
　　小法尔岭的怨念是非常重的，除了种族歧视，大抵上可以解释为要证明自己是有用的猛男。
　　所以喽，小法尔岭能够逆袭风系巨龙，可不是凭借满腔热血，你以为查克和科亚这种九阶魔兽真的为了证明自己的勇气？大错特错了。他们是不得不战啊……如果再这么被巨龙压制着，亚龙兽的生存空间，恐怕会越来越小，即便是现在，全世界的各大森林中，亚龙兽的规模也急剧缩小。
　　马克能够支持尤迪安上位，除了这个白精灵在寻求新的力量之外，最重要的是，尤迪安掌握了训练奇美拉双头龙的秘技。单单这个原因，看在亚龙兽的面子上，马克就要给小法尔岭一个分支的延续希望。
　　没人是无情无义的。
　　马克能够在这个复杂的鬼地方活下来，不是他真的有多么牛叉，如果没有老头子，如果没有三大独角兽，如果没有小法尔岭这些高阶魔兽的帮助，他不可能有这样嚣张的本钱。
　　家族么？错！如果老头子不把家主的位置给他，他什么都不是。因此，一切的因果关系，交织的太过众多，每当马克想起老头子的话，马克总觉得老家伙简直就是看着未来在说话，而一切都在他的掌控之中。
　　但是或许老头子没有料到一件事情，那就是马克是个无神论者，尽管这是世界上神迹处处都是，但是不管怎么说，马克确实和玛丽教宗产生了嫌隙。而乌尔莉卡几乎就是陪葬品，在过去老头子和教宗发生了什么超友谊的肉体关系，马克根本不想去知道。这种八卦或许对于亚历克斯是个很好的题材，但是对于马克来说，他想要做的，就是和老头子没做成的一样。
　　让这个世界的无良规则见鬼去吧！
　　身体被奴役，思想还在反抗，思想在反抗，那么总有一天身体也会反抗，直到摆脱奴役。
　　而很不幸，这个世界有很多歹毒的家伙想要奴役的不仅仅是身体，连思想和灵魂，他们都想牢牢地掌握在自己的手中，而这种目的，仅仅是为了满足他们内心无比龌龊和黑暗的控制欲望。
　　这世间最无耻之事，大抵就是如此，谁也不知道黑暗的极致是什么，因为他们没有发言权。
　　而描绘这些黑暗之人，总是将自己打扮成救世主的模样，然后口吐莲花，一副悲天悯人的模样。
　　但是当一个挣脱牢笼的大家伙突然冲出来和他们厮打，并且哈哈大笑地将臭狗屎塞到他们嘴里，然后一脚将他们踹翻，并且还嚣张地说道：“嗯？杂碎，你不是说你可以驱除恶魔吗？现在，我来了……”
　　信徒之所以能够信奉，因为他们认为那些飘渺的存在能够真的带给他们好运。
　　但是很不幸，似乎神棍们的水平还不如一个恶魔。
　　吹牛谁不会？
　　SO，马克撒谎总是撒最大的，牛皮总是吹最广阔的，那些诱惑和空头支票，一个又一个地飘来，聪明之人愚钝之人都无法逃避，他们面对一个飘渺的谎言，和面对马克那种有实际甜头的谎言，想比之下，他们更乐意那个蝇头小利。
　　尽管谁都清楚这一点。
　　好人啊……
　　好人两个字，又该如何评判？当某个禽兽自吹自擂自己是好人的时候，或许人们都在唾弃他。但是别忘了，他这样说话的时候，已经有很多人这么说了。尽管，这些很多人有些并不是自愿的，有些是胁迫的，有些……则是盲从的。
　　但是你不可否认地观察到了一个事实，在大恶魔的思考中，他有生以来的第一次，将人类这个原本无比卑微的名词，放在了利益的前面。是的，毁灭之子远比人们的认知要聪明的多。
　　如果他是人的话，的确，他是好人。


第二十三章 死亡蛛后的怨念
　　北方蛮族的强大果然非同寻常，以骷髅海的死气沉沉，心理承受能力稍微差一点的战士根本连举起战刀的勇气都没有。不过狂战士能够在冰天雪地中传承这么多年，也不会是浪得虚名。比这种更恐怖，更险恶，更艰苦的战斗都遇到过，又怎么会在乎一些骷髅呢。
　　“啪！”在康斯坦斯城内，海德里希看着魔镜上的画面，狠狠地拍了一下桌子，顿时桌子化作一片齑粉，而海德里希的身后，传来一阵低沉的声音。
　　“海德里希小乖乖，你似乎很紧张，很不安啊……”
　　“我的主人，迪蒙他实在是太令人讨厌了。亡灵王子的骷髅海，五万大军甚至还敌不过两个军团的狂战士。”海德里希说这句话的时候，脸色苍白，嘴唇颤抖，丝毫看不出他有多么跋扈，有多么残暴。不过事实上，他和马克比起来，还真的是差远了。
　　在南方的光明神教新教总部，大殿内的教皇眯着一双眼睛，教皇皇冠上的红色丝绸有些亮丽，这位老头儿手中的一串珠子闪闪发光，捏着转动，许久之后，教皇冷笑一声，对狮子座说道：“这些地狱来的恶魔，自以为有如何强大，奴役了法诺斯家族的血脉又如何？在这个位面，地狱的那一套，是行不通的。”
　　教皇的一双法眼看透了海德里希的卑微，康斯坦斯城上空飘过一丝圣洁的神圣之力，随后又消失的无影无踪。
　　狮子座上前一步，躬身说道：“六个大主教已经抵达了教区，随时听候您的命令，圣殿骑士团的六个军团已经集结，随后可以出兵。”
　　“不用那么急，不管怎么说，北方的大家伙没有动手之前，我们只能再忍耐，尽管海德里希已经罪该万死，但是伊利达家族的血脉，还没有丧失完全的反抗力量，那一条老毒蛇，不是善罢甘休的。”
　　教皇睿智的语气让狮子座更加的恭敬，缓缓地退下，周围的牧师们吟唱着圣诗礼赞，神圣之力使得教皇仿佛在沐浴一般，半闭着眼睛，享受着这下午的时光。
　　而在北方，马克则是一脸的狞笑，扭断了几个拼死不说话的死灵法师脖子之后，伯爵大人没有好气地说道：“看样子，罗兰家族的走狗并不比我的手下要差！”
　　几具尸体被拖了下去，整个遗迹之地内都是凝重气息，而此时，马克已经开始命令联盟开始运作，准备进行对罗布·罗兰的作战计划。
　　尽管南方的两个政权并没有看上去的那么糟糕，但是不得不承认，他们面对罗布·罗兰，只有被屠杀的命。
　　千人斩老妖怪吉米·怀特脱下国防大臣的漂亮袍子，穿上了帝国元帅的军装，然后前来遗迹之地接受任命，他是第一剑圣军团的军团长，除了有帝国元帅的荣誉之外，还有军团将军的实际职务。
　　吉米·怀特甚至不怀好意地想到，如果他指挥一支五千名剑圣组成的军团，绝对是有机会将自己的家族拉到历史最顶点，但是看到马克平静的双眼，他很快就将这种念头打消了。马克的那种诡异行为，立刻浮现在自己的眼前，这个联盟，终究还是马克说了算啊。
　　而卡特·里德，则是成为了第二剑圣军团的军团长。
　　足足一万名剑圣组成的大军，这种实力，不说旷古烁今，那也绝对是可以在历史上留下浓墨重彩的一笔。
　　这里几乎聚集了整个大陆的剑圣，甚至是极西之地的小国家护国元帅都出现在了这里。
　　但是剑圣齐聚同样有着别样的好处，那就是有些交战中的国家，没必要担心剑圣出现在一线战线上。
　　而同样魔导师也有两个军团，领导魔导师军团的，一个是风系大魔导师克劳德，另一个就是魔法大臣斯莫克·瓦波里。对于两个魔导师军团的威力，想必任何人都知道。
　　不过很可惜，任何一个老家伙都清楚，马克并不能指挥这支大军干私事儿。因为这四支军团很明确是要用来对付罗布·罗兰，如今的黑暗骑士已经让南方的贝斯家族感受到了威胁。他们的魔法师军团根本不能对这些近乎无敌的家伙产生什么威胁，只有在格林行省的西部，他们才能通过隘口来进行节节抵抗，而这个时侯，西南边陲的斯巴达人的大军也开始威胁到了亚当一世的政权。
　　是的，马克除了想要对付罗布·罗兰，还有想着该偷偷摸摸地将贝斯家族给料理了。
　　以马克现在的底牌，他用完了几乎所有的金币来打造这支军队的装备，武装到牙齿和老二已经不足以形容他们的强大。冈萨雷斯的兵工厂已经开始明目张胆地招募矮人工匠，而铜炉家族的矮人则是看在瓦伦西亚和马斯洛夫的面子上，派遣了几乎一半的青壮，前来为马克效力。
　　而马克对矮人的许诺就是，玛莎拉蒂家族的一座银矿，将会给铜炉家族随意开采半年。
　　这种事情绝对是好的不能再好的事情，可以说，铜炉家族这么一次就能赚个够本。
　　按照马克手底下的银矿白银储存数量，绝对可以运作一个帝国的初期国家投入，这是何等庞大的开支，而现在，它归了小矮人了。
　　“主人，黑暗武士达拉克似乎被亡灵王子禁锢了。”海德里希卑微地跪在地上，而王座上，一个妖娆的身影出现在了面前，这是一个女人，确切地说，是一个非常妖娆的女人。
　　暗黑色的肌肤上，布满了奇怪的诡秘花纹。头冠有八只银色的触角伸出来，狐狸一眼的双眼仿佛眼角要拉到耳根边上，这个女人给人的印象就是歹毒和阴险。
　　但是这个女人手中的权杖，却说明了这个女人曾经有过不俗的地位。
　　她手握一根权杖，那是一根黑色的龙骨权杖，骨头的顶端，是一只黑色的红背蜘蛛。
　　毫无疑问，这是地狱位面死亡蛛后的权杖。
　　在冥王的日志中，曾经记录过她先后被迪蒙·桑尼·拉玛和达克·路德击败。而后者甚至残忍地将她强暴，并且奴役了数百年。
　　尽管后来在迪蒙的授意之下，达克·路德流放了死亡蛛后，这位曾经的地狱诸王之一，不得不羞愧地躲在阴暗之处。毁灭之子和黑暗领主所到之处，根本没有这位死亡蛛后的身影。
　　她觉得整个位面都在嘲笑她，所以，她选择了逃避，去钻那个任何一个地狱王者都不会钻的位面狗洞。
　　但是她的运气似乎并不怎么好，马克意外地来到了主物质位面，尽管有着诸多的人为因素，但是巧合之下，达克路德同样效忠了迪蒙·桑尼·拉玛。毁灭之子为了壮大自己的实力，毫不犹豫地召唤了这位强大的黑暗领主，这是他的盟友，也是他的朋友，同样也是他的手下。
　　而现在，当死亡蛛后听闻强暴她的黑暗领主在主物质位面出现的时候，她甚至有了死的心思。
　　不过她还是选择了苟活，不论怎么样，她终究是害怕死亡。
　　地穴领主成为了她的奴仆，为她服务，她知道她是人间王上之王。她并没有勇气露面在人前，因为她知道，只要迪蒙愿意，可以有一千种杀死她的方法。并且，她最害怕的，还是变异的达克路德，黑暗领主——霸王兄。
　　“那不重要，重要的是，死亡骑士的骄傲会让他和迪蒙·桑尼·拉玛作战，而那个时侯，我们就有机会击败毁灭之子或者死亡骑士，只要他们都倒下，主物质位面就没有谁是我的对手……是的，没有！”死亡蛛后想到了黑暗领主，但是她清楚，只要马克死了，黑暗领主就不会出现在这个位面，但是……她隐隐的有些胆怯，尽管没有将这份胆怯露在海德里希的面前。
　　而马克则是在千里之外揉着鼻子，对着千人斩老妖怪吉米·怀特没好气地说道：“我说，你一副轻松的样子，难道以为这是来度假吗？你可别忘了，那些大荒原上的活死人，可是会传播瘟疫的，到时候只会有越来越多的亡灵士兵，而我们，死一个就是少一个。”
　　吉米·怀特恶狠狠地说道：“你给我少放屁——”
　　唔……看样子，也还只有老剑圣还能在伯爵面前如此说话……


第二十四章 要钱，要粮，要人
　　到了初冬正式开始封山时候，大荒原上的亡灵塔已经此起彼伏，远远望去，一片繁荣景象，只是那永远也消散不去的黑色迷雾，终究是让心怀好奇之人望而却步。而现在，以北方森林德鲁伊聚集地为中心，远东和极西之地的帝国王国都在警惕着亡灵军团的行动。
　　各国的护国法师多少都预示到了什么，信仰的神灵也给予了神迹的警示。但是任何一人都没有得到神灵的帮助，唯有宗教势力则是大唱赞歌，多有云云神明如何神奇之词。
　　马克根本不去理会宗教势力的骚扰，那些普通的民众想要拉拢联盟内部的教徒，结果那些信教者早已扔掉了神明，转而投向恶魔的怀抱。大恶魔伯爵阁下手执黄金书，远比任何一个神父还要神棍。但是不可否认，这样的卖相很快就让马克的形象大为提高。
　　而不久之后，原本的光明神教妮可·罗宾出现在了马克的身边，尽管这是非常诡异的事情，并且萨乌丁子爵不无酸意地说道：什么？有什么不可告人的交易？没错！你说对了，光明神教抛弃了圣女！
　　就是那样。
　　女人，终究都是可怜人。
　　尽管乌尔莉卡祭司不止一次向玛丽教宗劝说，绝对不能让光明神教蒙羞，但是很抱歉，为了挽回在民众当中的地位。玛丽教宗还有保罗教皇不得不选择和马克妥协，马克需要圣女的威望来引导最底层的民众，而两个宗教巨头，则是不希望马克神经抽风突然发动什么狗屁南下，说要一统帝国云云。
　　“你们最好给我低调点。”安德罗尼心中怀着醋意，尽管她很想咬马克两口，但是她实在是没有那个勇气，匹兹堡公国的卡尔大国老迈极了，步入万年的卡尔大公享受着一国之主的快感，尽管在过去无数个夜里，他都在做同一个梦，但是当真的梦想成真，他有觉得不过如此，尽管依然是迷醉不已。
　　他很清楚自己的家业不会成为维克多的财产，他的二十几个女儿，也只有安德罗尼最有前途，毫无疑问，她傍上了整个世界最为厉害的男人，并且这个男人的终点还不曾有人看到。
　　“老咯……”摩根·卡尔喝着午后红茶，享受着这惬意的午后阳光，冬季的暖洋洋，让他极为舒心，他很庆幸，他不需要去和联盟的一些大佬勾心斗角。他有个好女婿，并且他有自己的一亩三分地家业，他更加不需要去担心本来应该是敌人的伯利亚人和狂战士，他离大荒原很远，一切都很完美。
　　整个远东帝国上下，这是最为惬意的高级贵族。
　　哪里像南方人那样，整天战战兢兢地担心某个地狱抽风男突然神经质地发动大军南下，然后将一群看不顺眼的家伙圈圈叉叉，叉叉圈圈，然后鞭尸一百遍啊一百遍。
　　担忧马克是一件非常不明智的行为，这个混蛋的所作所为，已经超出了历史的范畴，甚至没有任何一个历史人物可以用来借鉴，当事情变得越来越复杂时候，骤然发现，一双硕大的拳头将那些乱七八糟砸的七零八落，陡然回首，那最直接的，居然是最简单的。
　　大智慧之人，不过如此。
　　怪不得亚里士多德贤者感慨万千：没有收马克做我的弟子，实乃憾事。
　　好吧，老头儿的抱怨的确能够反应一些人的心态。想当初一个阿尔济的土包子突然从烂泥堆里冒出来，然后嘴里爆着粗口，甚至和帝都的贵族耻辱萨乌丁勾肩搭背，那中混乱鄙视的前路，总是让更多的人扼腕不已。
　　为什么，为什么当初就没有选择和马克同流合污呢？！！
　　有人忽然觉得，萨乌丁被称作学院派战术大师第一人，绝对不是偶然，他睿智的双眼一定是早就看到了那闪烁的一丝智慧，否则，为什么现在做帝国最年轻将军的人，是萨乌丁子爵，而不是别人呢？
　　军部最高参谋长，多么令人闪耀的名字。
　　参谋部最高行政长官，萨乌丁·里德。
　　红玫瑰骑士，红猪里德总算是成为了整个北方的少女梦中情人。
　　不过可以预见的一件事情是，当少女发现她们爱上的是一头猪……那绝对不是什么好事儿。
　　“嘿！听着，我需要的是兵员，兵员！兵员！！”萨乌丁朝马克拍着桌子，大喊大叫，而在他的前面，排着十几个将军，还有几个帝国元帅。
　　老头儿们都是来马克这里要人要钱要粮草，众多老资格鄙视地看着萨乌丁，然后用意念说道：小样儿，你新来的吧！
　　伯爵大人则是在临时战防部抽着雪茄，啵滋啵滋的声音随着烟头忽明忽灭，终究是一阵沉默，马克他当然很想有兵出兵，有钱出钱，如今连国防大臣吉米·怀特都亲自上阵挂帅，联盟对于大荒原的活死人有多么的重视，也可见一斑。
　　大荒原是个宝地，这是任何一个正常人都知道的，据记载，这里拥有世界上最大的黄金矿脉，还有十几条最长的魔晶石矿脉，其余的矿脉更是数也数不清，可以说，任何一个强大的帝国控制了这里，都会成为战争之神。
　　钱，兵器，在这里都可以得到。
　　无数大商人代表的利益集团迫切地想公主殿下安德罗尼表示，他们希望能够和内务大臣接洽一番，而列侬则是平静地说道：“在战争筹备没有进入第二阶段之前，民间商队暂时不启用。”
　　列侬·来克星顿使出浑身解数，将联盟大贵族共同操作的商会运用到了极致，采购的兵器和粮食，足够马克在五年之内挥霍。但是，马克并不敢挥霍，和活死人的战争，拼底气可是绝对最愚蠢的。
　　死人需要粮食和兵器吗？他们只是死人。
　　“五万斯巴达人，五万狂战士，你们谁敢用？”马克邪笑一声，狰狞地说道。
　　战防部内顿时鸦雀无声，萨乌丁张了张嘴，他不觉得自己能够约束这些没有纪律的野蛮人部队，但是思索了一会儿，萨乌丁豁然开朗，于是说道：“我要两个军团的斯巴达人，两个军团的狂战士，但是，我还要将军lee手下的四十个教官。”
　　马克嘿然一笑，萨乌丁的聪明绝对是数一数二的，别人听到红猪子爵这么一说，立刻反应过来，还有比将军lee和BT手下的教官更好的下级军官了吗？
　　此时阿尔济军事学院已经到了冬歇期，整个学院内的学生都在渴望上前线，不过这些期盼上前线的家伙，大多在老兵的眼里，只有一个名词：炮灰。
　　白起和李广两年来一共教导了四千多名魔鬼教官，这些人大多数都是玛莎拉蒂家族的家族武士，有些人甚至是法师。但是毫无疑问，一旦被魔鬼教官的皮鞭亲密接触一些，他们的灵魂都会在颤抖。
　　而在狂战士中颇有声望的拉斐尔，见识过魔鬼教官们的强悍之后，再也没有对那些整合狂战士成为纪律部队的下级军官发表任何看法，尽管事实上他很想说上两句。
　　但是根据后来一些狂战士将军回忆录中所说，之所以魔鬼教官们能够让最剽悍的兵痞也变成小花猫，总结起来，只有一句话：将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　萨乌丁早就明白阿尔济出来的猛人是什么货色，这些带着明显三叉戟烙印的家伙，很快就让军方的大佬们瞠目结舌，但是夸张的事情还在后面。
　　当第四期的幻兽骑士进入马克的嫡系部队之后，那些桀骜不驯的幻兽骑士甚至觉得教官们不过如此，但是半个月后不仅仅是这些可爱的骑士老实了，连他们的幻兽小宠物也变成了温顺的小动物。
　　对于这一点，亚龙兽斗士查克和科亚如此说道：“什么？居然有那个白痴挑衅那群混蛋？天哪，果然是疯了，难道在法尔岭还没有受够小马的蹂躏吗？他们的脑袋肯定是被驴踢了。”
　　于是魔鬼教官们成为了士兵的禁语，而此时，将军和元帅们如获至宝，大吼一声：“剩下的士兵我全包了，给我一个联队的教官——”
　　“扁他——”


第二十五章 存活者，导火索
　　面对强敌，联盟内部前所未有的强硬，所有人都是主战派，没有妥协。
　　不论贵族还是商人，都在谋求着战争中的利益。尽管马克这个恶魔一次次地让他们感受到了无尽的恐怖，但是，贵族需要荣誉，而商人需要钱财。就是那样。
　　西部驻扎的军团从原先的两个狂战士加强军团，在冬歇期的三个月内，一下子暴涨到了十六个军团，其中仆从军暗夜精灵族和草原精灵族就有混编六个军团，总计三万人。八万大军组成了联盟西部的第一道防线，而德鲁伊的大长老撒加，则是完全依靠北方森林的广袤，连成一片，不让死沉沉沉的亡灵军团进入西部。甚至撒加已经向牛头人部落求援，血蹄的四十位将军有二十八个来到了东部走廊上，带着将近半数的牛头人部落男性，为撒加助战。
　　斯巴达人的稳定仅仅维持了半年，大战一触即发，不论怎样的恩怨情仇，在大荒原的作战之前，西南政权，贝斯家族也有意无意地退让了一番，他们和卡特琳娜同样有囹圄龌龊。西南的草原边境，斯巴达人几乎没有什么阻碍，就完成了驻防，并且后背是完全臣服的暗夜精灵南部森林。
　　第一道防线由主站重步兵为主力，狂战士和斯巴达人成为了联盟的前锋线保障。
　　马克不会浪费任何一个阿尔济的低级军官，随着时间的推移，在大荒原上的亡灵塔越来越多，在第二年的开始，民众还没有开始庆祝新年，将近十二万的混合死灵大军和第一道防线的军队形成了对峙。
　　钱粮消耗剧烈，马克很难靠自身的实力还维持这场并不算公平的战争。
　　越来越多的物资被陆陆续续发往西部，而此时，东部的一条中央大道在瓦波里家族的监督之下，由十一万兽人苦工完成，很快缩短了东西部之间的物资交流。
　　最鼎盛的时期，同一天有将近十八万马车的粮食要从不同的地方发往西部。
　　马克在西部划了三道防线，每一道的目的性截然不同。
　　第一道防线是为了检验那些蛮族的忠心程度，而第二道防线，则是由斯巴达人警惕贝斯家族的阴险，第三道防线，则是布满了马克的所有嫡系部队，不到最后一刻，他绝对不会撒手。
　　整个远东上下，几千个军团，数百万的军人在一个超大的棋盘上活动。这里有贝斯家族的军队，伊利达家族的军队，蛮族，兽人，精灵，联盟，还有公国和盟国的军队，海军，空军，骑兵，一切都是波澜壮阔地为了抵挡为了复国的亡灵王子。
　　死亡骑士的骄傲就在于，他有源源不断的兵员，他能够囤积越来越多的军队，尽管这些活死人的威力并不算太强，但是那种心理上的压迫，面对数以百万计的骷髅海大军，估计并没有多少人能够坦然面对。
　　更何况，就像马克担忧的那样，当初的魔法帝国皇家骑士团的威力，还是在书籍上精确地描述着。
　　三大教派都向马克提出了由联盟提供军需的要求，但是被伯爵一口回绝，在联盟会议的最高会议讨论中，马克只是说了一句话：“信神者，不如信我。”
　　嚣张狂妄的一句话，直接将反对者踢入深渊。
　　但是马克有这样说的资本，他很清楚这些宗教军队的意图，除了盯上了冈萨雷斯的极品防具，最重要的是，他们想要渗透进入联盟腹地。
　　神明，是最不能相信的东西。
　　在海洋的国家，七城邦不知道是该联合还是该战斗，但是不管怎么说，安格斯和底比斯居然爆发了战争，两位城邦国王只是因为一个可笑的借口大打出手。安格斯王认为应该在安格斯和底比斯的共有河流上流，为自己的儿子索尔斯克亚建立一个铜像。
　　而底比斯王却坚决反对，认为这是对他们国家的侮辱。
　　随后，战争爆发。
　　海洋巨龙骑士也卷入了这场战争，但是三天之后，一切海洋巨龙被召回巨龙岩石，而最让人惊讶的是，第一次，蓝龙领主马里奥居然坦然地出现在大海之上，那巨大的身形，骤然让七城邦惊骇无比。
　　尽管巨龙未必就是人类的对手，但是更可怕的事情不在于此，马里奥他出来的目的，是为了吸引别人的视线，之所以这样做的原因，那是因为巨龙岩石内部的黑龙墨菲斯越来越强，居然双翅复原，并且长出第三角，成功越阶进入九阶巨龙行列。
　　其中发生了什么变故，马里奥一直闭口不谈，但是，随着巨龙岩石的十几位长老巨龙病倒，很快一些极为隐蔽的秘密浮出了水面。
　　马里奥不惜消耗长老们的生命力，催生了这位黑龙天才的潜力，当九阶巨龙气势暴涨，连马里奥也无力掩盖之时，天空之城的翼人再度到来。而这一次，还有龙皇阿喀琉斯的征讨书。
　　马里奥他必须召唤所有的蓝龙为它战斗，因为这一次，是粗烂不看的海洋巨龙对抗正直巅峰的黄金神圣巨龙。
　　墨菲斯的越阶变强，很快引起震惊的还有宗教势力和黑暗之山。
　　至于像风龙火龙之流，根本就是在内心还隐隐有一种窃笑和期待，奥古斯都尽管是个彻头彻尾的伪君子，但是他能够审时度势，总是能够看穿风向，随后站稳位置，但是这一次，他实在是难以看透！
　　此时的远东，缴入的势力何等繁杂，伊利达家族在风龙庇护之下被死亡蛛后的仆从地穴领主控制。而火龙大公爵则是和奥古斯都再次战和，两个沙漠帝国也不得不开始面对那过去的罗布·罗兰王子。
　　魔法帝国的最后生命线，绝对不是说笑的奇幻小说，那是噩梦。
　　帝国的三个政权势力在一次又一次的洗牌和争权夺利中逐渐趋于明朗化，马克当初的三步走计划，很快就应证了他的无上远见。从战略防御到战略僵持，仅仅是两年的时间，而且此时，已经说是处于战略进攻阶段。
　　随着大量的低级军官进入军队，北方联盟的军队素质已经远远地将南方的两个政权的军队抛开。
　　不可否认的说，在军队的强化上。LEE将军和BT教官已经成为了神话一般的人物，那种强悍，可以说是骨龙巴什喷吐的血色龙息一般炙热。
　　一瞬间的彪悍，再也没有人能够把马克和暴发户连接起来。
　　这个家族从阴暗角落里流露出来的强大实力，已经让更多的人重新审视历史，当每每发现这些三叉戟的杂碎在操纵时局时候，许多贵族都萌生了一种想法：我们被这群王八蛋耍了数千年！
　　巨龙征召令很快从东部传达到了西部，每个巨龙一族都得到了龙皇的征召令，但是奥古斯都和红龙大公爵的拒绝理由都是只有一个：战争刚刚平息，没有完好的成年巨龙可以出战。
　　而黑暗之山的黑龙王则是更加干脆：我们的祖先还从来没有走出一步黑暗之山过。
　　但是黑龙王他很清楚，原先以为自己的儿子已经被自己的利爪杀死，但是毫无疑问，某个恶魔的怨念使得墨菲斯也能够凭借一腔怨气死撑了下来，而现在，不论是运气还是其他什么，他已经有了问鼎龙王宝座的本钱。
　　黑龙之中，除了那些上古巨龙和智慧巨龙，恐怕再也没有是他对手的人。
　　而最可怕的是，马克将一本黄金书给了墨菲斯！
　　这件事情，是催生海洋龙领主马里奥胆敢迎战的最主要原因。
　　两本黄金书，一本记录了智慧和魔法，一本记录了历史和征战。
　　墨菲斯得到的，是后者。
　　或许有人会怀疑，那种东西，有用吗？
　　而墨菲斯则是实际的行动告诉了那些怀疑者，他墨菲斯能够大难不死并且活到现在，可不是全靠运气说话。龙皇派遣的十六头黄金巨龙侍卫居然被墨菲斯猎杀过半在海洋之上，而此时的墨菲斯，居然身披盔甲，头戴巨龙头盔。这一身全副武装的战争装备，正是由黄金书的封印解封而成，同样是九阶，当海洋龙节节败退的时候，墨菲斯居然举重若轻地杀死了他们。
　　但是，这一切，只是一场最可怕战争的导火索！


第二十六章 带着一群人去疯狂
　　墨菲斯突然逆袭十六黄金龙侍卫，则是东南海海战爆发的导火索，而这场海战一共有五次战役，囊括了原有的帝国海军，伊利达家族的海军，东南七城邦的十七万军队，而他们的敌人，则是受到龙皇承诺的海族。将近二十八万的海族大军，在第一波攻击中，甚至让海洋龙的两个完整四阶巨龙联队遭受重创。
　　在底比斯-安格斯战争的尾声中，双方并没有谁赢得了什么比较好的局面，最后安格斯王和底比斯王最后依然是那么多的土地，唯一让人哭笑不得的，就是他们损失了大量的军队和钱粮。
　　最后七城邦因为墨菲斯的恣意妄为，被卷入了这场无妄之灾，但是他们必须要迎战，因为别无选择。
　　海洋龙和七城邦结为联盟，黄金巨龙率领的军队除了盟军海族，还有大量的翼人族。这些在马克和墨菲斯口中被称作鸟人的家伙，空中的打击让人类的军队疲于奔命。
　　可以这么说，因为这场诡异的战争开始后，七城邦的一切恩恩怨怨都被放下，而且在这个时侯，草原精灵和斯巴达人的大战船抵达了伊萨卡，巨龙岩石内的海洋龙接收了墨菲斯请求马克分发的一百套巨龙战甲。决战的决心，可见一斑。
　　“哈哈哈哈，我发现事情真的越来越有趣了。”墨菲斯的黑龙爪子上抓着一把金币，不停地让金币从爪缝里漏出来，血色的双眼看着前方，视线没有焦点，看向马里奥的时候，墨菲斯毫无敬仰之心。在黑龙看来，他和马里奥不过是一层合作关系，尽管事实上，马里奥的几个女儿都成为了墨菲斯的后宫成员。
　　在一夫一妻制的巨龙社会中，墨菲斯的邪恶龙地位，可以说是彻底被坐实。
　　不过，谁在乎呢。
　　“墨菲斯，我希望你要注意一点，你不是在和一头地行龙作战，你挑战的是龙皇，是的，龙皇……”马里奥的眼神有些惊慌，不过马上将这种不安抛到了脑后，他看到的是墨菲斯的一脸不屑。
　　“龙皇？谁承认的？”墨菲斯邪笑两声，打了一个响指，颇有几分罪恶地说道，“马克的敌人才是真正的强大，龙皇阿喀琉斯？他算个屁啊！”
　　马里奥：“……”
　　蓝龙领主的几个手下们都假装没有听到如此亵渎的话，巨龙战争不会是灭族战争，单独一支巨龙绝对不可能灭了另外一支巨龙，因为，巨龙可是有六系呢！
　　阿喀琉斯当然知道这一点，他不敢讲所有的本钱都投入这场无聊的战争中，黑暗之山的阴暗山洞中，那一头头桀骜不驯的黑龙，随时准备着在他最虚弱的时候咬上一口，没人知道黑暗龙王的心思，即便是墨菲斯，他和黑暗龙王甚至是直系血亲，可是，这两个家伙势同水火。
　　“我想几千里外的马克现在才应该忙的焦头烂额，巨龙？真是无聊到极点的强悍生命啊！”墨菲斯恍然没有想过，他自己不也是巨龙？可是，在伊萨卡的东北方向，海妖的致幻系魔法很快得到了一系列的小胜。
　　巨龙岩石的小队巨龙常常迷失在迷雾当中，而当他们飞出迷雾的时候，迎来的则是巨鲸武士的一排超级强弩，这些射杀巨龙绰绰有余的超级武器，除了有魔晶石炮的强大冲击波，更加重要的是，它们更加稳定，更加精确。
　　海族同样不会放弃对大陆的垂涎，在物资匮乏的大海之中，要想获得生存空间，面对的是无尽的恐怖大海，还有数也数不清的敌人。
　　大自然，超阶魔兽，怪异的地理环境，这都让人鱼族变得有些偏执，他们的目标锁定了东南七城邦，因为他们远离帝国。
　　在北方的红海沿岸，那一排排的魔晶石炮足以让海族退避三舍，而这里，则是他们的游乐场。
　　在第一次战役中，海族的魔法看上去起到了决定性作用，可是很快墨菲斯就告诉了这些人鱼，不要太骄傲，否则，惹得别人生气，就不好了！
　　在第一次战役很多人类国家的舰队都收缩到伊萨卡刀以北的时候，墨菲斯利用了海族的迷雾。
　　他将海洋龙的联队化整为零，当海族以为这是一支支小队的时候，利用龙吟为坐标，很快巨龙都形成了阵列，巨鲸武士的齐射还没有开始，海族的强大武士和那些鲸鱼，都被龙息的齐射给送到了冥王那里。
　　这一次较量，猥琐龌龊的墨菲斯将海族玩了一把，并且使得人类国家很快就感受到了巨龙岩石的强大实力，只是，似乎人类无法了解一头巨龙如果狡猾起来，会有多么彻底。
　　以马里奥的家底，他根本就耗不起，不过，这一切只是墨菲斯的小手段，他只想利用这一次对决，让人类国家最好听从他的命令。
　　就像马克胁从那些内部反对势力做的那样。
　　“你觉得这些人类靠得住？”马里奥问墨菲斯。
　　“哼！别以为你多活了几千岁，就睿智的跟神一样。你觉得马克会认为那些反对派靠得住吗？但是，有些时候，你别无选择。当绝对的力量还不足以将对手干掉之前，有些小玩意儿，还是非常有用的。”墨菲斯不屑地看了一眼马里奥，蓝龙领主只是微微一怒，但是马克有平复了心情。
　　“我想这就是为什么巨龙失去了大陆霸权的原因。”马里奥突然说道，转头又看着邪恶龙，“如果说你早出生数万年，会不会改写历史？”
　　墨菲斯哈哈大笑，“早出生？那我还碰得到马克吗？”
　　蓝龙领主于是沉默不语。
　　鸡生蛋蛋生鸡的问题……
　　拥有一百副巨龙战甲的海洋龙成为了墨菲斯的直接统帅力量，邪恶龙甚至更加怨念地想到：如果带着这群武装到牙齿的巨龙去偷袭他的那个混蛋老爸，会不会造成史上最牛叉的轰动？
　　毫无疑问，这种怨念是绝对会让整个大陆崩溃的。
　　不过，谁也不能肯定，这个神经质的邪恶龙，会不会和他的骑士搭档马克伯爵那样，为了某一个目的，而不择手段，不计得失。
　　而数千公里之外，马克正在思考着一个问题：他是应该干掉罗布·罗兰呢，还是更加阴险龌龊地做一些别的事情。
　　他撑着下巴思考这个问题的时候，黄金书被垫在了屁股下面，而地图上，亚当一世的西南政权和海德里希一世的东南政权被画上了无数个圈圈叉叉。
　　“如果两道防线可以为我争取半年时间，或许……会弄出点儿让死鬼查理也要惊声尖叫的事情。嗬嗬嗬嗬……”这位魔王阁下想到这里，就开始狞笑起来，而他的拳头，则是敲在了绿水河畔。
　　“来人！”马克阴险的笑容让周围的卫兵顿时一脸的头发发麻。
　　“大人，有什么吩咐？”卫兵走了进来。
　　“让萨乌丁子爵过来见我！”马克狞笑着说道。
　　随后马克又吩咐左右下去，萨乌丁满怀心思地走了尽力啊，看到马克将地图挂的高高的，南方被画满了圈圈，许多地名被重新标注。
　　“我说，你不会又有什么混蛋想法了吧？现在可是统一对战的时候啊。”萨乌丁看到地图，心中隐隐有几分担忧，马克这个家伙，一旦发起疯来，绝对是神明驾临也要被菊爆。
　　果然……
　　“我要趁此机会，干掉南方的一堆臭狗屎！”
　　禽兽伯爵一开口就让萨乌丁脚步不稳，差点摔在地上。
　　“你疯了！！”
　　“疯个鸟啊，我为什么要疯？”马克将手上的手套脱下来，笑了两声，说道：“对于罗布·罗兰这个家伙来说，复国是唯一目标。而我呢？我的本来目标是什么？打败这个活死人吗？那都是浮云，是狗屎！我只想给查理复仇，然后将那个婊子还有剑人抽成烂骨头！”
　　萨乌丁沉默了一会儿，又说道：“但你不应该让一群人跟着你疯！”
　　“你会拒绝我的要求吗？”马克问道。
　　“不会，这虽然疯狂，但是同样是强烈的诱惑。当我指挥军队的时候，我无时无刻不想着成为帝国历史上的功臣！”萨乌丁难得正经地说道。
　　“我不正是这样为你创造条件么？”
　　马克笑了。


第二十七章 闪击西南
　　墨菲斯的目的很阴险，也很有马克的一贯作风，就是将一切定时炸弹全部绑定，要么一起死，要么，混乱中获得生存。
　　一般说来，巨龙战争中不会有人类的影子，而人类战争中同样不会有巨龙的影子。但是这一次，注定是一场诡秘的战争。
　　暗夜精灵王尤迪安向联盟首席执政官马克俯首称臣，这位白精灵王族的曾经大战士，成为了马克的臂膀之一。面对罗布·罗兰派遣出来的亡灵骨龙，前往前线督战的BT教官突然消失，而随之替代他位置的，正是暗夜精灵王，还有——数以百计的奇美拉双头龙。
　　而就在罗布·罗兰这个死亡骑士，以及叶卡琳娜这个婊子怀疑之时，马斯洛夫驻扎在桑干河北岸的军队突然挥师西向，随之一同的，还有那貌似十一万兽人苦工的大军团。
　　十一万兽人苦工当中，混杂了至少有六万人的军队，当中央大道修建完毕，在所有人都以为马克的手段都要停歇一段时期。
　　一共二十四个军团向西闪电进攻，连续攻克十余座重要城市，甚至有不少贝斯家族的人惊呼：他们的好日子到头了！
　　没错，事实就是如此，在军队横扫之时，叶卡琳娜这个婊子大声质问她的大臣们：“我的军队呢？我的军队在哪儿？！！”事实上，就在马克下达命令之前，贝斯家族的魔法师军团在认为安全的情况下抵达北方，意图遏制罗布·罗兰可能的南下进攻，但是令人震惊的事情发生的太快，就在众人以为这是某人不敢胡来的时候，某个禽兽签授了最至关重要的一纸命令，由参谋部参谋长萨乌丁·里德布置西线战事。
　　而在贝斯家族的间谍侦破的情报来看，马斯洛夫的军团中，命令只有一个：西线无战事！
　　很好，马克不仅仅骗了敌人，连自己也要欺骗。
　　闪击战速度极快，甚至是宗教力量想要介入的时候还没有来得及。
　　事实上，玛丽教宗的圣殿骑士团同样参与了这次对亡灵大军的抵抗，但是毫无疑问，马克是个不计后果的家伙。传统教派的教宗注定要在三叉戟家族的家主身上吃上一次亏，当年法瑞尔为了避免大战中使得他深爱的女人受伤，结果透支了无尽的魔力，最后却被当时的圣女一个圣光弹打的脾气都没有。
　　圣光弹当然不能杀人，但是法瑞尔当时其实已经是强弩之末，只是没有人看出来而已。
　　当老头子离开满篇残局，飘然离去的时候，看上去潇洒，而实际上，已经注定了他的痛苦余生。
　　法瑞尔并不认为喜欢圣女有什么错，但是很可惜，这个令人尊敬的圣女，实在是一种悲哀。
　　而最夸张的是，当马克认为叶卡琳娜这个婊子和玛丽教宗长的很像的时候，伯爵大人在家族的管家日志上，看到了阿尔弗雷德的笔记，上面清楚地标注了这位曾经的皇后陛下和教宗大人的关系。
　　叶卡琳娜是玛丽教宗的女儿，而父亲，正是法瑞尔。
　　荒谬的事情诞生于荒谬的人之中，这种秘辛中的秘辛，使得马克怒火中烧，他只想着为老头子洗刷令人恶心的耻辱，更加痛恨的是，他的老师的女儿，居然杀死了他的朋友。
　　二十四个军团，总计十二万大军，分三道路线强攻亚当一世政权的领地，而与此同时，草原精灵和暗夜精灵的军队也同时遏制住了法师军团的回救，马克对精灵们的命令只有一个，拖延时间。
　　而随后的三天，斯巴达人连女人都用上了，只是为了将西南边境的贝斯家族为数不多的战士军团给牵制。
　　三天，仅仅用了三天，只是用了大量伯利亚战马，军团所到之处，攻无不克战无不胜。马斯洛夫·凯尔的军人生涯，几乎在此时抵达巅峰，而三天后，叶卡琳娜发现，城外已经是兵临城下，她的母亲，玛丽教宗只能无奈地瞪大了双眼，尽管事实上她本来有机会在很久之前将马克轰杀至渣。
　　但是种种巧合之下，这位运气超好的恶魔成为了主宰他人的大杀器。
　　乌尔莉卡祭司在看到三叉戟的战旗之后，竟然露出了久违的微笑，尽管她应该愤怒或者为死者祷告。但是她确实是开心的笑了，仅仅是因为看到了三叉戟的战旗。
　　叶卡琳娜不能忍受自己一手打拼的权势烟消云散，于是愤恨之下，一把火将行宫烧成了灰烬，当人们扑灭大火准备寻找她的时候，发现她的尸体紧紧地抱住了她的儿子，亚当一世。
　　年轻的皇帝陛下死在了自己的亲身母亲怀里，他是被掐死的。
　　这个歹毒的女人，不仅仅杀死了自己的合法丈夫，还杀死了自己的亲生儿子。
　　但是根据马克的命令，马斯洛夫还是将叶卡琳娜的尸体保存好，就像马克曾经说过的那样：即便这个女人死了，他也要鞭尸，直至她的灵魂下地狱，然后被他的走狗吃个干干净净。
　　面对大军压境，贝斯家族的剩余成员终于发起了抵抗，亚当一世的旗帜从城楼降了下来，家族的领导人上交了投降书，而在边境的魔法师军团，则是在听到这个消息之后，再也没有抵抗的念头，马克派遣了萨乌丁前去收编，编入了第二道防线。
　　如果说一个星期闪击西南是阴险的决定性行动，那么当南方民族解放阵线的首脑成员，手执勃朗宁大师手枪的“枪声”，在春分的时候，一枪击穿了海德里希的肺叶，这实在是让整个东南震惊的事情。
　　而与此同时，黑暗领主只身前往东南，前去送行之人，正是马克。
　　“我说，你怎么知道是那只小蜘蛛？”马克拍着黑暗领主的肩膀，浑身苍炎的领主大人朝马克微微施礼，低沉地说道，“她是我的女人，只是有些顽皮。”
　　马克摇了摇头，哭笑不得，随后将手指上的戒指拿了下来，递给黑暗领主，“如果她负隅顽抗，你就封印她吧，毕竟，那个什么……你确实是强暴了她。”
　　“这是很多年前的事情了。”黑暗领主大人接过戒指，缓缓地戴在小手指上，随后将大战枪背在身上，打了一个响指，白毛这头小毛驴立刻变化成梦魇魔马，哕哕叫了两声，火焰腾的一下升了起来。
　　一排火焰蹄印，留给马克的，只是奔跑而去的黑暗领主背影。
　　而手执黄金书的马克，则是念动咒语，整个五星光耀城震动起来，那些原本陷入死寂的黄金军团，骤然蒸汽沸腾，红火的焰火燃烧，魔力四射，让整个帝都都是疯狂不止。
　　而马克熟悉着黄金军团的属性，并且一个个符文飞向天空，三叉戟的烙印逐渐印在黄金军团的胸前，成为马克的灵魂标记。在主物质位面，这些原本没有生命的机关人，成为了马克的仆从，成为了大恶魔在这个位面的延伸，即便他死，只要灵魂不灭，都能凭借任何一个黄金军团为媒介，进行复活仪式。
　　马克在北方谈笑若定，片刻之间平定西南，可以说是毕其功于一役，厚积薄发于一时，将所有两年的准备，都在一瞬间爆发出来，亚当一世的覆灭，可以说有诸多原因，但是最根本的原因就是：他们始终在负隅顽抗，而不是像马克一样主动进攻。
　　黑龙墨菲斯得知了马克的胜利，顿时信心大增，因为他很清楚，如此一来，马克可以借道西南，直接派遣更多的援助，使得邪恶龙在面对黄金巨龙的讨伐中，掌握尽可能多的力量。
　　而不得不被裹挟的东南七城邦，在得知坚持了两年的亚当一世政权轰然倒塌的时候，几乎所有的城邦成员都向墨菲斯抛出了橄榄枝，大战船上可以停留海洋龙，这些大战船成为了移动的龙息炮台，而得到休息以及魔法师魔力加持的巨龙则是面对海族的进攻中，不再狼狈，甚至有翼人族掠过的时候，小规模的军团甚至不能单独出动。
　　可以说，黑龙复制着马克的战术，这让龙皇阿喀琉斯大为愤怒，连续处决了两名巨龙使者，他不希望再看到失败！
　　而面对龙皇的雷霆大发，某头黑龙讥讽地说道：“如果阵前杀人可以获得胜利的话，我不介意多杀几个。”
　　邪恶龙如此说话，不仅仅是讥讽了阿喀琉斯的愚蠢，最重要的是，那些原本不拿墨菲斯当回事儿的海洋龙老前辈，立刻老实了起来。


第二十八章 南下的强大助手
　　黑暗领主孤身南下，马克伯爵根本就不担心他的安全。身为完全体的黑暗领主，强大的程度已经超过了十个墨菲斯，可以毫不夸张的说，单体力量能够当群体力量用，黑暗领主绝对是第一个，因为他不仅仅拥有地狱位面的力量，最重要是的，他已经完全将黄金玛莎拉蒂的强悍体魄给融入到了灵魂之中。
　　简单地说，他和他的坐骑地狱魔马梦魇，此时已经不是降临的手段进入主物质位面。事实上，这都要感谢一下微笑刺客召唤的影子刺客双生儿。他们不仅仅刺激了黑暗领主的潜力，更重要的是，在微笑刺客召唤他们的时候，位面通道尽管狭小，但是最后吸收能量的黑暗领主还是将整个灵魂的烙印拖拽到了主物质位面。
　　也就是说，此时的黑暗领主，已经和地狱位面的那个魔王没有太大的区别。
　　不过尽管黑暗领主是强大的，但是马克还是让深渊魔王前往南方沿海地区，他要时刻防备那些海族突然登陆，而深渊魔王的实力，足以胜任高级斥候这种职位。
　　尽管这有点儿大材小用的意思，但是事实上伯爵大人内心的想法到底是什么，未必有人清楚。深渊魔王已经两位元素巨人，搭乘了最大号的飞艇，直抵南方，火元素和水元素是深渊魔王的两个助手，目的性很明确，监视教皇，次从“枪声”成功将海德里希打成残废，那么新教的态度确实值得考量。
　　因为，他们实在是太低调，太安静了。
　　一切反常现象，都是马克的怀疑对象，所以，他必须要得到一切有用的情报。
　　而新教的圣殿骑士团，只是组建之后还没有开拔，就突然得到教皇的命令，暂停行动，并且有大量的圣殿武士出来游走，寻找着什么。
　　至于西南方向，马克很快就派遣出常规部队，接收了亚当一世留下的权力空间之后，联盟内部的大量贵族们开始游走，他们一个个瞄上了西南大城的城主职位，而有些人则是渴望着能够成为新晋贵族，那些有钱的商人都在不停地寻找关系，想要知道马克伯爵的底线是什么。
　　而马克则是非常暧昧地挑逗着整个联盟内部的贵族和大商人，那些渴望利益和权位之人，都不知道，马克这是在试探那些浮躁之人。
　　伯爵大人的智慧又岂是这些俗人可以体会得到的？
　　那些忙碌之人，全部没有被马克征用，反而那些淡定迟钝之人，则是被派往西南，成为一方大员或者掌管某个重要部门的要员。
　　甚至有些名不见经传的小人物，骤然一夜之间成为了一地之城主，甚至有些人在马克的任命状抵达之前，还只是一个议会书记官。
　　但是，这些事情最特殊之处不在于马克的任命状，而在于他的过程。
　　马克的所有任命状，并没有经过议事厅讨论，而是独自发布了任命状，甚至连询问的意思都没有。
　　期间玩味的事情，骤然多了起来，让大多数人都在猜测，首席执政官是想要干什么？
　　只有安德罗尼的老爸，卡尔大公一语道破天机，只是他是在和自己的傻儿子维克多谈话时候，被安妮公主听到的。卡尔大公如此对他的儿子说道：“我的儿子，你未必会有什么很好的前途，但是你记住，只要你牢牢地抓住了你姐夫的胳膊，那么，将来你一定不会拥有低于我的位置。”
　　众所周知，联盟之内已经不再加冕高等贵族，不要说大公爵和伯爵了，就算是男爵和爵士，都已经很久没有出现，原因就是没有可以效忠的皇帝。
　　摩根·卡尔这个基本上没有什么太大建树的老头子，这位大公爵，他看透了一些事情的本质，但是之所以他能够看透，那是因为他坐到了一国之君的位置上。所以，他能够在那个位置上思考很多事情。
　　“他是斯巴达的王中王啊！可是，一个小小的斯巴达，难道不是太委屈了这么一位英明的领袖吗？”摩根·卡尔大公爵如此说道。
　　于是他的女儿，安德罗尼公主听到了这句话，她知道自己的父亲虽然有些自私和贪婪，但是毫无疑问，他的话是正确的。而安德罗尼则是想到了一些事情，她偷偷地停留在了法诺斯皇族的皇后寝宫，然后拿出了封存已久的皇后皇冠，悄悄地戴在了头上，看着镜子中雍容华贵的贵妇人，自恋地说道：“一国之母的仪态，真是让人向往啊。”
　　而当时的情况是，安德罗尼公主的几个记事官还在宫门外，这一切都落入了记事官的眼中。
　　而这些人后来有几个品德高尚，并且正直之人当了史官，于是在他们的编撰的史书当中，就将这一件事情单独列了出来，并且将安德罗尼公主的这种行为，称之为篡逆。
　　这些史官是对的，而卡尔大公也是对的，安德罗尼的行为，在当时来说，已经没人可以阻挡。
　　这也是为什么马克亲自签发任命状之后，无人可以反对的原因，因为，再也没有可以制约马克之人。
　　任何人都只是马克的棋子，顺他者活，逆他者亡。
　　斯巴达王中王殿下一副暴君的模样，议事团会议已经名存实亡，在战争结束之后的十五年，才逐渐恢复了它的政府职权能力，而那个时侯，已经是物是人非了。
　　墨菲斯在男孩的战争进行的同样惊心动魄，前后一共发生了十六次巨龙遭遇战，翼人族和海族的海空协同进攻，让沿海七城邦的海军连连挫败，如果不是突然增援的斯巴达人和草原精灵拥有不俗的远程攻击能力，恐怕这一场仗的胜负，就要提前宣判。
　　不过黑龙阁下显然运筹帷幄，他此时强大无比，正直巅峰，而最重要的是，马克派遣了强大的帮手前来，据说那是深渊位面的恐怖强者，并且还有两个元素位面的巨人。
　　邪恶龙当然知道那些生命的强大，所以，他等候已久，并且兴奋非常。
　　“深渊魔王？”蓝龙领主马里奥一脸的不信任，他不觉得单独靠一两个强者就能扭转战局，事实上，他更加不相信的是，他不相信马克有能力从位面通道中，将其他位面的超级变态强者弄到此位面。但是墨菲斯是自信的，也是自傲的，他相信马克没有必要骗他，因为他们是契约龙骑士。
　　严格地说，是黑暗魔王黑龙骑士。
　　一个大恶魔骑着一条强大黑龙，这种场面如果真的出现，恐怕会让一切有所追求之人都要信心扫地。不过值得庆幸的是，这位恶魔阁下似乎对收割平凡人的灵魂并没有什么兴趣，而黑龙阁下则是除了对龙皇还有自己的亲老爹有怨念，再也没有什么其他的可以说了。
　　不过马里奥并不清楚深渊魔王是何等的强大，那种强大，斯巴达人和草原精灵才最有发言权，于是看到斯巴达人和草原精灵的尴尬面容之后，马里奥至少有了一点点信心。
　　随后，他的信心从低谷一直膨胀到顶点。
　　因为远道而来的三位强者，真的是彪悍到了极点。
　　谁见过一巴掌轻易拍飞一条六阶巨龙的强悍猛男？又有几个人看到两个元素巨人轻松地将巨龙的龙息给吸收干净？好吧，伊萨卡的南海海洋上空，海洋龙们终于发现，这个世界上，原来真的有强大到变态逆天的人物。
　　尽管有些巨龙有意无意地将三十二年前的法瑞尔·D·玛莎拉蒂给无视，的确，渺小的人类带给他们的怨念实在是让人难以接受。
　　看到其余位面的猛男，多少还能让马里奥这个级别的上古巨龙和智慧巨龙有些安慰。
　　“哪个是墨菲斯？”
　　武悼天王扛着战枪，身后血色丝带飘动，四溢而出的冲击波让巨龙们连稳住身形的力气都要没有了。而两位元素巨人则是悬浮在半空之中，左右站立，不怒自威，火焰和冰霜冲刷着空气，一阵让人憋闷。
　　黑龙阁下打了一个响指，说道：“我就是。”
　　“什么时候开战？迪蒙陛下留给我的时间并不多。”
　　整群巨龙脸色抽搐，如此轻飘飘的话，他们以为只有马克和墨菲斯会说，但是没想到，这位更猛！
　　“对于虐杀神圣巨龙这种事情，我很有爱……”
　　接着，天王邪恶地狞笑起来。


第二十九章 禽兽要当爸爸了
　　因为某位黑龙首先破坏了大陆人龙协议，所以当七城邦和海洋龙组成联军的时候，伊利达家族的残余势力几乎是全部进入了风龙之眼，不论最后的结果是怎样，这都是一支不可小视的力量。谁也不会想要面对一支风龙骑士组成的军队。不过，当伯爵大人听到这个消息后，只是稍稍地加重了一下语气，然后说了一声：“哦，我知道了。”
　　同样，为了避免一下麻烦，诸如沙漠帝国和恒罗斯帝国，也在全知森林的西方，出现了大规模的侯赛因家族进入红龙山谷，直到如今，才有人知道，原来沙漠帝国和恒罗斯帝国的皇族成员，拥有一条可以直接穿越全知森林的地道，直抵红龙山谷。
　　微妙的事情变得越发有趣，而马克却越来越镇定和平静。
　　甚至他还有空余时间带着安德罗尼，陪同圣女阁下妮可·罗宾去听歌剧。玛莎拉蒂歌剧院的著名大戏《图兰朵》一经上演，就空前火爆。多拉戈家族的女高音歌唱家索菲亚小姐展现了她的迷人歌喉，当然，马克伯爵对此并没有什么研究，只是妮可圣女赞叹说道：索菲亚小姐不去修行唱圣诗，实在是一种浪费。
　　对此某禽兽只是撇撇嘴，不发表可否，在某人眼中，那种一窝杂碎堆在教堂里嚎叫，简直是一种折磨。实在是难以置信，居然有那么多的人喜欢去教堂。
　　难道说是去偷情的吗？
　　某猛男不由得恶意揣测，不过毫无疑问的是，这种揣测真恶心啊。
　　圣女阁下对某禽兽的品论，最终皱了一下眉头。
　　而水瓶座美眉依然保持着愧疚，始终不敢多看马克一眼。
　　尽管马克没有说什么，水瓶座却总觉得马克在盯着她看。
　　好吧，事实上这用心有灵犀来形容或许差不多，事实上马克确实在暗中观察水瓶座，这个蠢女人差点儿让他挂掉，尽管他的运气实在是好的让人嫉妒。
　　对于水瓶座这个女人，马克实在是不知道该如何评价，因为他对大多数女人，并没有太多的感觉。即便是安德罗尼，也是因为共同面对过强敌的原因，而狂欢之时，让马克刻骨铭心于安德罗尼那种古典贵族骨子里的骄傲，这让他很有征服的快感。
　　所以，不论周围围绕着什么样的莺莺燕燕，安德罗尼总是雷打不动的女主角。
　　这看上去似乎对其余的女人有些不公平，但是就像安德罗尼偷偷戴了一下法诺斯皇后的皇冠，而马克知道后，只是微微一笑，这就足够说明问题了。
　　“亲爱的，茱莉说她最近身子不舒服。”安德罗尼看着前方舞台上的演员，然后侧身对马克说道。
　　伯爵此时已经微微打鼾，一旁的见习管家亚历克斯轻微地提醒了一下伯爵大人，盖特小声喊道：“老爷，您醒一醒。”
　　某禽兽骤然惊魂一般，然后左右四顾了一下，手掌抹了一把脸颊，然后恍若无人地问道：“是不是这该死的咿咿呀呀结束了？噢，我们回家吧。”
　　“噢……”安德罗尼实在是忍受不了马克这种无礼，简直是将贵族的脸丢到了家。不过谁知道呢。
　　一旁的圣女阁下津津有味地看着表演，而她的眼神似有似无地看了一眼睡眼朦胧的马克，淡淡地对一旁站着的水瓶座说道：“他看上去和艺术无缘。”
　　而这句话被忠心耿耿的文学青年兼见习管家亚历克斯听到了，只见这位年轻学者，整理了一下领结，然后咳嗽一声，颇为骄傲地说道：“恕我直言，尊敬的圣女阁下，您现在所观看的歌剧图兰朵，正是出自我们老爷之手。”
　　周围十米之内，骤然惊呼，贵族们眼珠下巴掉了一地。
　　“骗人！”
　　“胡说！”
　　“这是剽窃，这是窃取！”
　　盖特这个小混蛋只是冷冷地说了一句，“我们玛莎拉蒂家族的人，需要剽窃吗？”
　　于是世界再度归入安宁，而此时，歌剧已经进入尾声。掌声缓缓响起，接着热烈非凡，尽管已经看了七八次这样的演出，依然让人兴奋。
　　而神秘的作者一直让人窥视，却不知道，这样的艺术精品，居然是一头魔兽搞出来的。
　　马克朦胧眼睁开了一下，说道：“安妮，你叫我干什么？”
　　“茱莉她说她最近身体不舒服。”安德罗尼平静地说道。
　　她实在是快要崩溃了，自己的丈夫实在是一个根本神经粗大的马大哈，可是……可是为什么每次活下来的总是他？
　　“我说，是你让我多陪陪她的，我都睡在她那里半个月了……”马克挠了挠头，一旁伸手拿了一杯果汁，淅沥呼噜喝光，打了一个饱嗝，说道。“最近可真是累透了，我可是要干掉那个王八蛋再说的，对了，那个叶卡琳娜婊子的尸体，有没有运来帝都？”
　　“你能不能在我心情好的时候说点儿让人愉快的事情？”安德罗尼皱着眉头，瞪了马克一眼。
　　伯爵整个身躯缩在硕大的椅子里，然后有气无力地说道：“那我们谈谈你戴皇冠漂亮不漂亮的问题。”
　　“茱莉怀孕了。”
　　安德罗尼没好气地说道。
　　马克扯了一下胡子，他觉得痒痒，此时神经还没有反应过来，这个白痴没头没脑地反问道：“茱莉怀孕了？这可真是好消息，对了，是谁的孩子？”
　　“你这个白痴，给我醒一醒！”安德罗尼冲着马克的耳朵咆哮了起来，极尽愤怒，好吧，和这个混蛋生活在一起，本身就是一种折磨。
　　马克这个时侯才头脑清醒过来，早就没有了睡意，搓了一下脸颊，大声嚷嚷道：“什么什么？茱莉怀孕了？哈……怀孕了？怀孕……我的？我要当老爹了？哇哈哈哈——”
　　某禽兽拳头挥舞，咆哮了起来，像猩猩一样捶胸不止，嗷嗷直叫，绕着大椅子扭着屁股跳舞，“哈哈哈哈……怀孕喽，我怀孕喽……不对，我女人怀孕喽！是我的种，哈哈哈哈，我要当爸爸啦！”
　　“喂！妮可·罗宾，我要当爸爸了，十个月后，你给我儿子做洗礼！”某人霸道地要求圣女给自己的儿子做洗礼，但是他老婆则是喊了起来，“你究竟有没有注意我的话？她怀孕了，但是已经两个月了！好吧，我已经安排了两组牧师照顾她，还有，城南的一处庄园我派人修改成了疗养场所，对了，你们那该死的家族武士，为什么一个听从我命令也没有？”
　　“得了吧，那些家族武士只听我的命令。”马克兴奋不已，捏着拳头，丝毫没有在乎贵族们的惊愕表情。
　　什么？某禽兽有后代了？天哪，神啊，您听从我最虔诚的祷告吧，让某个禽兽生女儿没屁眼生儿子没鸡鸡……
　　这些落魄贵族的怨念始终是存在的，不过马克更加兴奋的是，茱莉原来有两个月的身孕啦，他都不知道的说……
　　“嗯，我会叫一个大队的家族武士前去保护茱莉的。哈哈，亲爱的，你可真是太贴心了。”马克亲了一口安德罗尼，在公主的脸蛋上留下了一大堆口水，周围的年轻贵族们又是羡慕又是悲愤，好好一朵鲜花，插在偶蹄类家畜的排泄物上。
　　这个消息可比歌剧要震撼的多，马克伯爵有了子嗣，尽管还不知道是男是女，但是足以引起重视，并且，这是非常让人悲喜交加的事情。
　　欢喜的人自然是马克的忠实走狗，像保罗·亚赛尔这种整日里抓别人小辫子的家伙，在听说主母之一的茱莉怀孕了，立刻按照安德罗尼公主的要求，保护好了茱莉。甚至那些稍微有些猥琐面容的家伙，就立刻被他派人拖到角落里，然后盘问三天，直接祖上三代全部查清楚，才最终放人。
　　悲愤的人自然是被马克打到并且挫败的人，有些人是原先的权力贵族，但是在现在大时代中，还想谋求平稳时候的生活，那简直是不可能的，而马克，只是给了很多中小贵族新的公平竞争的机会。
　　所以，不论怎么说，马克有了子嗣，这的确是个大事儿。


第三十章 无冕帝皇
　　茱莉肚子里的孩子被确定为两个月大，而圣女罗宾则是更加肯定，这是一个儿子。为了自己第一个儿子的姓名，马克翻阅了黄金书中的英雄人物姓名，最后他将目光停留在魔法帝国著名游侠英豪，法诺斯皇朝前，三叉戟家主第十六代家主，索罗·D·玛莎拉蒂。
　　“solo？”安德罗尼疑惑地问马克，“这名字有什么特殊的意义吗？”
　　“在智慧巨龙的回忆中，索罗（solo）意味着坚若磐石。你看，我不想我的儿子是个软蛋。”某禽兽将黄金书合了起来，上面飘过一阵彩色的流彩符文，梵音响起，更是添了几分神圣，若非亲眼所见，实在是不能让人相信，这黄金书是这等的神奇。
　　而在万里之外的南海，巨龙岩石的暗礁上，一个黑袍青年微微地推了一下墨镜，黑曜石反射着刺眼的阳光，这个男青年手中同样捧着另外一本黄金书，他张口说道：“不是吧，索罗·D·玛莎拉蒂？这名字可真是有杀气。”不过男青年还是点点头，有些赞叹的说道，“不过不管怎么说，有杀气总比像个呆瓜要好。”
　　一个小时后，海面怒涛升起，龙吟阵阵，但是，这不是巨龙的咆哮，仿佛是……哀号。
　　海面的波浪仿佛遇到了什么恐怖的生物，竟然分成两道，中间一条巨大的沟壑浮现在眼前，而中间缓缓走来一个巨人，一个狰狞大笑的巨人，他肩头上扛着一把战枪，战枪上，正挑着一头鲜血淋淋的黄金巨龙。
　　咚！巨人将巨龙尸体扔在黑袍青年的跟前，然后狞笑道：“墨菲斯，这是第三头了。”
　　黑袍青年微微抬头，然后嘴角邪魅一笑：“原来是魔王阁下，难道今天又有什么收获吗？”
　　看着邪笑的男青年，这个巨人十分自信地大声说道：“这些所谓的黄金巨龙斥候，根本不经我杀，难道没有更强悍一点儿的对手吗？阿喀琉斯的三个蠢脑袋，我可是很感兴趣呢？”
　　黑袍青年毫无疑问就是化身为人的墨菲斯，尽管不知道他为什么要化身为人，但是他的神韵确实让周围的一切人类和巨龙都黯然失色，这种高贵血统的传承，使得墨菲斯尽得黑龙一脉的黑暗气质，在骄傲的同时，还带着令人难以自拔的邪恶。
　　“那个龙皇么……应该留给我啊。”墨菲斯微笑着合上黄金书，然后递了出去，大魔王看了一眼，瞄了一眼黄金书，然后贪婪地舔了一下嘴唇，最后摇头说道，“算了，我不想难以自拔。”
　　墨菲斯将黄金书收了回去，然后点点头，笑道：“您的心智不亏为最强大的生命，真是让人钦佩，能够抵御此等诱惑，您是第一个。”
　　“我只想杀一些看上去厉害的家伙。”大魔王磨牙吮血，踢了一脚脚下的黄金巨龙尸体，阴恻恻地说道，“听说神圣巨龙只有四百多头，嘿嘿嘿嘿……我每天杀一个，只要一年多就搞定了。”
　　时间啊，对于深渊位面的魔头来说，只是一个数字，在他过去的岁月中，不过是一次次轮回，选择不同的人生，但是，没有哪一次是不在杀戮中诞生，然后又在杀戮中消失。
　　带给人的，除了永恒的恐惧和杀戮，还有磨灭不去的记忆。
　　只会杀戮之人，是好人么？
　　没人可以给出答案，但是毁灭之子见到深渊魔王的时候，却难得地意味深长说道：“认为有的时候却没有，认为没有的时候却有。只要自己知道在干什么，就可以了。”
　　于是深渊大魔王依然在杀戮，没有哪个位面可以忍受转世的魔王陛下，那种血雨腥风，足以让所谓的死神都要羞愧的撞墙。
　　“可是有很多敌人等着您去屠杀呢。”墨菲斯将黄金书丢入巨龙空间，空间中点缀着点点星辰，有无数珍奇异宝在那里漂浮，黑龙随手取一个出来，就能让人垂涎三尺。而不远处的巨大海洋龙，则是满怀悲怆和难过，他不得不承认，墨菲斯是个非常成功的让人欢喜的小人。
　　而能够这么想的巨龙，又能可以肯定，是马里奥阁下。
　　领主大人他实在是难以理解，为什么自己就走到了这个地步？
　　回头想去，竟然是自己的一个个贪婪念头，将自己带入了可能存在的深渊，但是不管怎么说，现在还没有到深渊的地步。
　　因为毁灭之子带来的震撼冲击，足以让这位领主阁下，坚信自己是能够胜利的。而黄金神圣巨龙在他眼里，不过是马克所说的那样，是纸老虎。
　　风龙之主奥古斯都在疯狂地训练龙骑士，但是这并没有让马克担心什么，尽管马里奥再三提醒墨菲斯，这是不是意味着马克实力的削弱？但是墨菲斯只用了一句反问，就打消了马里奥的担忧。
　　“你觉得红龙大公爵是傻逼么？”
　　于是马里奥再也不提这种看上去确实很傻逼的问题。
　　而最夸张的事情就是，马克跟马里奥说了，一旦小索罗出生，马里奥是他的教父，而教母，据说是乌尔莉卡·奥科里祭司，尽管这些事情让教宗和祭祀有了嫌隙，并且尽管她们是亲姐妹，但是因为叶卡琳娜这个曾经皇后的尸体被眼睁睁地看着运出西南之后，乌尔莉卡的心彻底冷了，她知道，自己的姐姐疯了。
　　教宗玛丽·奥科里让所有的圣殿骑士听从她的直接命令，她居然宣布马克伯爵是罪孽，是原罪，是一切不公平的源泉。
　　但是那一套如果放在别处兴许是有用的，但是在北方，马克即是神。
　　“你说那个女人是不是疯了？”马克在五星光耀城的原圣殿，如此问圣女妮可，而一旁的水瓶座则是讷讷地不抬头看他。这让马克很不爽，这厮居然走过去，然后搂住水瓶座的细腰，低吼道：“你再这么扭扭捏捏，我就强暴你！”
　　这一幕在圣女瞠目结舌的表情中，成为了极为难忘的一幕，她实在是不敢相信，马克的肆无忌惮已经到了这个地步。
　　不过事实上，圣女面对的问题并不比马克要好多少。
　　伯爵的走狗们要伯爵大人最好将圣女妮可收入囊中，那样至少可以从底部反映出谁是忠心的，而谁又是反对的。最重要的是，这让北方人很有成就感，这让更多的北方得益者变得狂热，在他们看来，伯爵的骠勇和强大，正是他们生活中的缩影。
　　于是，这才有了马克猥亵圣女的事情频频发生，尽管这种事情已经被大多数的老学究抨击和诟病，但是着不妨碍军方还有大贵族的支持，在他们看来，神权本来就是臭狗屎，而某人已经成为了真正的无冕帝皇。
　　甚至像保罗·亚赛尔这种忠实走狗，伙同海角总督马歇尔提名，期望伯爵阁下能够称帝，最好能在夏天到来的时候登基，随后发动夏季攻势，将帝国统一。
　　这种事情又怎么可能少得了大贵族们的争论，不论是明里暗里，这些大佬们都在争吵，他们有的认为玛莎拉蒂这个家族太阴暗，太过于让人恐惧。而有的人则是反驳，阴暗？如果我的家族也这么阴暗，我宁肯阴暗一万年！所有的争吵都在围绕一个主题，某人是不是该登基了？而先前安德罗尼公主殿下的皇后皇冠事件则是大大地刺激了八卦的贵族们，许多贵妇人甚至经常在晚会上若有若无地对安德罗尼公主说道：噢，伯爵夫人，您的头冠看上去十分光彩夺目，不过似乎还少了一点儿什么。
　　然后另外一个女人肯定会说：啊，我想到了，你们说皇后皇冠上的红宝石，放在伯爵夫人的头冠上，好看吗？
　　再然后就是无尽的拍马屁和附和声音，这让安德罗尼沉醉其中，她喜欢这种被恭维的快感，她第一次觉得，什么智慧啊什么美貌啊什么个性啊什么能力啊，都是狗屁。一个女人，尤其是一个贵族家庭的女人，只需要一个就可以了，那就是找一个合适的老公，一个爱你并且你爱他的老公。
　　“嗬嗬嗬嗬……我丈夫可是世界上最强大的男人……嗯，没错儿……”
　　在这个时候，安德罗尼公主……似乎有点儿醉了。


第三十一章 海德里希之死
　　东南，康斯坦斯城，内外喧闹，一片惊呼。
　　一列列黑暗骑士快速进进出出，城堡内外充满了奇怪的气氛，街道上冷清的让人以为这里是死城，而不远处的街头，又刚刚吊死了几个叛乱份子。烈焰燃烧，多少都含有几分焦臭的味道，让令人作呕的空气，更加添了几分丑恶。而在桑干河的河畔，一人一马缓缓向前，周围一队队黑暗骑士在那里缓缓退却，那骑士没向前一步，那些骑士就后退几分。
　　“喂，你们这些垃圾，能不能给我闪开？”
　　冷酷不耐烦的声音充斥在河畔，而胯下的那匹黑马则是打了一个响鼻，吭哧一声，两道火焰喷射而出，惊起一片飞鸟，更是有无数战马嘶鸣，哀痛之声到处都是。整个河畔成为惊慌失措的大杂烩，而黑马马背上的骑士，更加的骄傲和不屑了。
　　在陪都康斯坦斯城内，皇帝主堡内的十几个亡灵牧师在那里吟唱着咒语，不断有大夫进进出出，甚至连神圣牧师都来到了这里，因为，东南政权的皇帝，海德里希一世病危。
　　不得不感慨“枪声”的狠毒，除了使用高爆魔晶石弹，更加在弹药内混杂了强力驱魔药水。而这种药水毫无疑问，是瓦波里家族的特产，马克将这份独特的礼物，由“枪声”转交给了海德里希。
　　让那个杂碎去死！
　　这就是马克对南方民族解放阵线的命令，也让大多数的成员们兴奋不已。
　　在进进出出的普通大夫中，有个大夫看上去腿脚并不怎么灵便，他似乎是一个瘸子。
　　只是这个家伙的眼神让人觉得很奇怪，镇定的有些令人惊讶。
　　在所有人都在害怕皇帝大发雷霆赏赐诅咒之虫的时候，这个瘸子大夫却更加的兴奋了。
　　而在内堡，传来了阵阵女人的尖叫声，还有不断歇的摔打声音。
　　“不，不！不——”
　　死亡蛛后当然要害怕，她已经感受到了那个强大男人的气息，那种比黑暗更加黑暗的力量，足以让死亡蛛后之后，那是过去无数个夜晚的梦魇，现在，他来了，骑着梦魇。
　　地穴领主被强力驱魔药水摧残的不成人样，身体发出腐臭，不断有死去的蛆虫从体内流出来，满地的污血，还有腐臭味。整个皇帝主堡成了诅咒之地。
　　而瘸子离海德里希的屋子越来越近，来来往往的大夫还有牧师并没有在意一个普通的人类大夫，更何况，还是个腿脚不怎么灵便的家伙。
　　远处，“枪声”身边站着几个来克星顿家族的年轻人，这些朝气蓬勃的小家伙们眼神眯着，成了一条缝儿，然后“枪声”小声地问道：“里昂和卡卡那两个家伙怎么样了？”
　　“里昂·凯尔兴许想要叛乱，卡卡似乎还是脑子不怎么灵光。”
　　“我不想听到兴许、似乎这种词儿。”身为老大，“枪声”除了对自己的手下要负责，还要对上头的大老大负责。
　　现在保罗·亚赛尔已经不是他的上峰，他直接对马克伯爵负责，这种责任感和成就感，使得处在黑暗中的刺客们越来越享受这种战斗的方式。
　　有时候，他觉得这是一种独特的荣誉，不在人前，默默无闻，却让人铭记。
　　“头儿，瘸子进去已经很久了。”手下对“枪声”说道。
　　“枪声”点点头，然后说道：“放心，今天是我们的复兴日，我们将重见天日。”
　　他说的没错儿，在远方，黑暗领主正在从一堆倒下的尸体中走了出来，战马梦魇打了两个响鼻，点燃了鲜血，整个杀戮场成为了火海，映衬着河岸，更是添了几分明亮，让人觉得这种燃烧成为了一种奢望。
　　领主大人冷冷一笑：“需要这样吗？真是小家子气的女人啊……”
　　完全体的领主大人有着别样的思考，他的强大是毫无疑问的，搭档梦魇哕哕叫了两声，领主大人双腿一夹，梦魇就快速地向前奔跑，留下了满地的火海浓烟，苍炎死气，远处看去，让人以为这是来自冥界的鬼火一般。
　　“他来了！他来了！他为什么要来！他怎么会来——”
　　这个妖艳的女人在那里扯着头发，但是丝毫不能遮挡她的美艳动人，那种风情万种反而在她的恐惧面庞中，更是添了几分浪漫红玫瑰的火热，这种矛盾统一的病态美感，确实让人眼前一亮。地狱的女人，同样可以美的让人心醉。但是，毫无疑问，面对一个强大的男人，再美丽的女人，都不能支配他，而只能被支配。
　　“唔……”在五星光耀城内，传说中最强大男人在那里静静地看着火盆子里的火焰，而火焰的上方，正插着几只鸡翅膀，安德罗尼手里捧着一本新出的新书，然后从托盘中拿起一只鸡翅，问道：“你难道有什么心事儿吗？”
　　“哦不，我只是觉得，有时候美女就像是叉子上的鸡翅，美艳动人，却最后不得不被吃掉。”说着，某禽兽狠狠地咬了一口鸡翅，整个表情让人看到了他的霸道和豪放，魄力四散，有着觉得的霸气。
　　上位者在那个位置待的久了，也就成为了顶级的人物，谁也不知道下一刻会发生什么，但是毫无疑问，这个时侯的马克，的确有着难以让人逼视的气度，恐怕是查理三世复生，也要感慨，马克比起他来说，更是多了几分帝王应有的豪放气度！
　　康斯坦斯城外一片萧索，城防军被调走了，调防命令是海德里希签署的，而在那儿之后，他就被行刺了，随后，里昂·凯尔接管城防军，伊利达残余势力逃走风龙之眼。一切都是那么的顺其自然，真是让人感慨，为何事情发展的这么迅速。
　　黑暗领主望了一眼远处的城堡，笑了笑，拍着梦魇的头颅说道：“啊，这么快就到了，真是让人兴奋啊。”
　　梦魇踢腾了一下，耳朵抖动了几分，城门紧闭，看上去厚重而难以打开，那吊桥的木板似乎坚不可摧。
　　领主大人远远地望了一眼，满带着不屑，然后手中的大战枪狠狠地投了出去，嘭的一声，整个吊桥的木板成为了废渣。链条嘎吱嘎吱地断裂，嘭的一声巨响，整个吊桥落了下来，黑暗领主轻喝一声：“这种城堡早该打下来了。”轻飘飘的语气，带着不屑和骄傲，随后策马快走，低身弯腰，顺手将插在地上的大战枪抽了起来。
　　唰唰舞动了枪花两朵，嘭嘭两声巨响，城门崩塌，砸死一片士兵，整个街道的两侧，二楼上的居民们都惊愕地看着这位不速之客，谁也不知道这个强大的武士是谁？
　　但是那火焰燃烧的战马，确实让人叹为观止，目瞪口呆，或许很多人从来没有见过这传说中的魔马，这是如此巨大的生命，火焰燃烧，苍炎袅袅，直奔城堡。
　　而皇帝主堡内，普通的大夫们守候在一旁，瘸子从夸大的袍子内摸出一瓶超大的药剂。里面闪过一丝蓝芒，这种颜色，和驱魔药水的颜色一模一样。而瘸子的眼神闪过一丝得色，立刻凑了上去。
　　当黑暗牧师吟唱结束的一刹那，瘸子仿佛趔趄跌倒一般，瓶子稳稳当当地倒扣在海德里希的胸口！
　　滋滋……
　　那种强酸腐蚀肉体一般的恐怖反应，让海德里希尖叫起来，原本就虚弱的身体，立刻有无数半死不活的虫子跳了出来，在地上扭动，尖叫的声音充斥在了整个房间中，海德里希抓狂地扣挖着胸口的皮肉，还有脸颊。很快，他的腐肉开始落下，露出的白骨，没有鲜血，只有污血，那些黑色的血液发出恶臭，海德里希的眼珠子鼓在那里，他痛苦非常，接着是窒息，艰难的呼吸声传来，他伸出了手掌，但是牧师们都惊恐地退了出去，大夫们混杂在一起，出了门外。
　　卫兵冲到了门口，但是此时瘸子轻微地扔出了一个小瓶子，嘭的一声巨响，主堡发生一阵爆炸，喊杀声顿时响彻城堡，远处的城内，居然涌现出无数手执兵器的武装份子。
　　这些家伙胳膊上缠绕着金色的围巾，上面绣着三叉戟，身份如何，一目了然。
　　领主大人看到这个景象，凌然一笑：“真是让人惊讶的场面。”


第三十二章 强大的老管家
　　大荒原，荒芜之地的东部边缘，一行人显得有些突兀，前方是整齐的骑士，有些是幻兽骑士，他们身披战袍，还有古怪的附魔盔甲，前方的斥候身披蓝色盔甲，胸前是金边的骑士袍挂件，绣着一柄鲜艳的三叉戟。
　　黄金的三叉戟让人眼神不住地盯着看，而骑士们的脸上浮现出了特别的自豪。
　　马队的一侧，是一名优雅的绅士，他穿着黑色的管家套装，手上的白手套拿着缰绳，眼神不自主地看着前方，时而眺望，时而思考，而一旁是一位兽人绿皮族的将军，眼神有些湿润，难得地呜咽了两声，但是马上又变得镇定起来。仿佛什么都没有发生过，这一副景象的诡异，让人好奇。
　　“唔……真是广袤的天地啊。”
　　这名管家正是远道而来的阿尔弗雷德，这一片草原，是死亡骑士的前方右翼阵地，密密麻麻的僵尸在那里蠕动，不远处是黑色的骑士，这些双眼幽冥的骑士，真是死亡骑士的忠实仆人，曾经的帝国最后生命线。皇家骑士团的成员，这些活死人看到了阿尔弗雷德的到来，他们一个冲刺，就产生了巨大的冲击波，让玛莎拉蒂家族的家族骑士们阵脚大乱，但是老管家嘴角轻佻，一抬手，居然一柄法杖出现在他的手中，向高空挑动，一道无形的空气墙将冲击波挡在了外面。
　　“哈！”一声大喝，魔力又增强了几分，让整个荒芜之地都感受到了这位法瑞尔的忠实仆从的实力。
　　什么才是大魔导师的巅峰？
　　这就是！
　　天空中乌云弄卷，魔眼出现，透过浓云，那是一道道黄绿色的光线，亡灵骑士们停住了身形，整个地平线的远方，浮现出一片潮水，由亡灵军团组成的潮水。
　　数也数不清楚的僵尸军团，伴随着一个又一个巨大的亡灵骨龙，朝这个方向咆哮，嘶吼。
　　不过岩石洛克将军岿然不惧，身旁的大魔导师管家更是镇定自若，只见阿尔弗雷德爵士口中念动咒语，古代精灵语的符文骤然幻化而出，每一个音节都变化成实体，魔力的精灵跳动，天空中的魔眼越来越大，直到形成巨大的漩涡，才骤然停止。
　　震动传来，那种波动让人难以自控，亡灵们同样拥有身前的恐惧，尽管这恐惧只有一半，但是只要存在，那就是让人欣慰的。
　　咚咚！咚咚！咚咚咚！
　　这节奏的鼓声传来，一颗流星划过，成为巨大的陨石，呼啸而过，划破天际，让人难以闪躲。滋滋的焚烧声音，绝无仅有的恐怖咆哮，来自异种位面的高阶生命，都在挣脱而出，那缰绳，正是阿尔弗雷德手中捏着。一撒手，那些狂魔，就要降临人间。
　　但是他是玛莎拉蒂家族的管家，他得为自己的少爷负责。
　　一块陨石，又一块，接着是数也数不清的流星雨。
　　这种力量，简直可以媲美神明。不！神明即便出现在主物质位面，也未必有这样的实力。
　　但是，很多人都清楚，这种实力，不过是法瑞尔那个逆天妖人的十分之一都不到。
　　可想而知，当初法瑞尔是一种什么样的姿态存在于天下，这真是一种噩梦。
　　和法瑞尔生活在一个时代的人，是悲哀的。因为再怎样的英雄人物，都会因为法瑞尔的存在而黯然失色。可是法瑞尔不是神，也不是冷血动物，他有感情，所以，他有弱点。
　　世人不肯谈起法瑞尔，那是因为这种人的存在，就是对神明的挑战，几乎在当时所有人都认为，神明不是法瑞尔的对手。他是无敌的，一人之力解决一个宗教的危机，这是何等的强大，简直是不可想象的力量。
　　“第一层防御，远古流星雨。”阿尔弗雷德的冰冷咒语念完最后一个音节，那落在地上的燃烧陨石，骤然动弹起来，接着，出现了两条胳膊，然后，是两条腿，再然后，是头颅。这是地狱的岩石巨人——燃烧的地狱火焰！
　　这些……是地狱火军团！
　　而最可怕的是，这是由一击之力召唤而来的。
　　足足有一百颗陨石！
　　这种当量级别的召唤，居然让阿尔弗雷德面不改色，他的魔力充沛到什么程度？
　　又是一段复杂的音节，这次是古代德鲁伊语，天空中光线骤然一边，化作粉紫色，片片云彩被分割，仿佛刀削斧砍，别有一番景色，而那种齿轮高速转动的声音，顿时让周围的玛莎拉蒂家族武士高呼起来，气势高涨。又是一片陨石，那陨石的颜色，是粉紫色的。
　　呼噜呼噜的焰火咆哮声音，带着沉重的金属音，哐当哐当的机器在碰撞。
　　这是机械位面的问候，足足一百颗机械陨石。
　　而此时阿尔弗雷德仅仅是脸色稍变，那些粉紫色的陨石，咆哮一声，和地狱火一样，变出四肢和头颅，站了起来，咆哮不止。
　　这些都是何等高大的巨人，使得前方的亡灵骑士们同样驻足不前，他们不知前方敌人底细，因为，那些家伙太巨大了。
　　气势从一开始亡灵的排山倒海，到现在双方平分秋色，不过是呼吸之间。
　　四方的高手都观察到了头顶天空的变化，所有人都是脸色微变，惊呼一声：“难道是法瑞尔？”
　　遗迹之地的千人斩老妖怪吉米·怀特甚至破口大骂：“那个老家伙既然没死，还要组建个屁剑圣军团！”附和者不知凡几，但是吉米知道，马克不会骗他，也没有必要骗他，法瑞尔确实是死了，他之所以这么叫骂的原因，是害怕那个该死的三叉戟家族又有一个逆天的人物，他死死地盯着头顶的天空，他要看这些晦涩云层持续的时间。
　　只有在宛如死寂的传统教派驻地，教宗大人才会感慨一声：“阿尔弗雷德原来已经强大到这个地步了。”
　　原始教派的行宫中，大祭司颇为高兴地说道：“金牛啊，你看，只有恶魔的人，才能降服另外一个恶魔的人啊。”
　　金牛座眼神微微收缩，想起了三十二年前的惨败，于是说道：“不过没有当年那个家伙强。”
　　大祭司摇摇头，说道：“金牛啊，你还是太执着于巨龙的骄傲了啊，其实，那些所谓的骄傲，所谓的尊贵，何尝不是过眼云烟？这一点，那个远方的恶魔，却不得不让人敬佩啊。这个三叉戟的家族，总是有出色的人物出现啊。”
　　金牛座低头不语，大祭司只得叹了一口气，说道：“你的兄弟达拉克，已经被死亡骑士囚禁了。”
　　“我知道。”金牛座淡淡地说道。“不过那是他应得的。”
　　大祭司于是再也没有说话，只是闭目养神，在那里冥想。
　　“第二层防御，机械狂潮。”
　　阿尔弗雷德法杖画了一个圈，虚空形成白芒，轨迹十分明显，口中的音节依然没有停止，那是晦涩难懂的上古巨龙语言，即便是智慧巨龙，也未必能够掌握多少词汇，但是阿尔弗雷德一口气念了四十几个词语，随后这个大魔导师就脸色变的有些苍白，岩石洛克大吼一声，家族武士们立刻保护起阿尔弗雷德。
　　天空中的颜色再度发生变化，这一次，魔眼骤然消失，变得透明虚空，血色弥漫，远比大荒原还要恐怖，甚至是亡灵骑士们也微微地后撤，那些僵尸军团，甚至还恐惧了一下，停下了前进的步伐。
　　声音宛如本类，那种野兽的咆哮使得整个空间变得轰鸣不止，宛若巨龙哀号。
　　死亡气息越来越充足，但是更多的是杀戮气息。这是深渊位面的气味，那种血腥，没有几个人能够忍受。
　　无数血腥噬魂怪出现在天空中巨大的魔法阵中，那六芒星旋转，带走一片狂风，一个又一个血腥噬魂怪落入地面，随后站了起来，嘴角的牙齿流着口水，黏糊糊的粘液在上下颚之间渗透。那深渊的强悍生命，每呼吸一次，都会让前方的一些僵尸转身和身旁的战友撕咬。
　　亡灵骑士稍微好一些，他们的身躯骤然摇晃，随后战马互相啃咬着对方，骑士难以操控他们的战马，于是抽出佩剑，骤然砍去了马头，一道灵魂飘起，然后消散，无影无踪。
　　血腥噬魂怪的力量立刻让整个正面变得诡异起来，毫无疑问，这是恐怖的生命，而且，足足有五百个。
　　“第三层防御，血腥噬魂巨浪。”
　　阿尔弗雷德法杖消失，嘴角微微一翘，颇有几分得意：“这样，还能为少爷争取更多的时间，唔……足够了。”


第三十三章 陛下！请登基吧！
　　宗教势力当中，教皇是第一个沉默下来的人。他放弃了所谓的神权至上，甚至，他放弃了很多世俗的权力。只是默然地对着教民的时候，才会微微一笑，以无上的顿悟姿态说道：“还有什么好争的呢？”
　　让马克的，归马克。让神明的……也归马克！
　　那些反叛啊，争斗啊，抗拒啊，都是浮云。
　　过眼云烟不过如此，这一世，又有几人明白？贵为教皇，还不是在这种最为窘迫的情况之下，才明白了这个道理？顺应历史的洪流，那潮水铺天盖地，又怎么可能是区区蝼蚁可以阻挡？万民的信念，岂是蛊惑和屠刀都可以降服？用胜利和粮食，用温饱和生存，让无数低贱之人，行高贵之事。
　　这种气魄，教皇自认做不到。
　　但是，一个被人诟病和鄙视的恶魔，他轻描淡写之中，就在整个大陆的东方，圆满地画了一笔油彩。那笔触是如此的沉重，更是醒目，路过之人，纷纷侧目，竟然有几分高贵。
　　粗俗背后，又有几人明白他的本心？
　　不过如此。
　　“细细算来，也有五六年哩。”
　　老管家擦拭了一下额头上的汗珠，微微一笑，旁边的岩石洛克将军搀扶着他，这位帝国最优雅的老绅士，点头向兽人将军致谢，身后的三叉戟家族武士们目光镇定，丝毫不惧前方的潮水浪潮。这些僵尸啊骷髅啊亡灵骑士啊，根本没有什么区别，他们也只是在战斗，谁不是战斗呢？
　　“我恨这个家族的人！”
　　玛丽教宗咬牙切齿，但是天空中飞过的无数空勤团成员却让她必须闭上那张嘴，并且乖乖地下台。
　　乌尔莉卡·奥科里祭司成为了乌尔莉卡一世教宗，加冕之时，却是帝国高层的内务大臣列侬·来克星顿。这位皇族管家的绅士，从托盘中拿出那顶水晶头冠，淡定地说道：“帝国一统，幸甚。”
　　数万法师吟唱圣诗，圣光礼赞乍起，更有无数焰火飞升，多的数不清的礼花弹，来来往往的鲜衣怒马，更是有一列列重甲步兵咵嚓咵嚓地摩擦着盔甲走过。街道上充满了鲜花，来自五星光耀城的驻防部队先入西南三大行省。
　　萨乌丁参谋长任西南行省临时总督，总领三省事物，具有临时裁决权，掌握六个军团共三万人的嫡系军队。鬼才知道马克是从哪里弄来这么多忠心耿耿的走狗！
　　而保罗·亚赛尔也浮出水面，被正式任命为帝国国家安全部大臣，对内直接对议事团以及执政官负责，而那些贵族们，则是厌恶地称呼这支该死的兄弟会组织为“马克的鬣狗”。
　　但是毫无疑问，瞎了一只眼的保罗·亚赛尔的确是令人恐怖的存在，他手握一切神秘的证据，就算是某个伯爵的内裤是什么颜色，并且他和他的老婆晚上做了几次，都能清楚地知道，兄弟会无孔不入。这才是最要命的事情，所以，这个家伙有理由成为众人溜须拍马的对象。
　　很多人放弃了挣扎，面对马克源源不断的军队，根本无人可以撼动这种优势，即便击败马克一次又能怎样？第二次呢？第三次呢？
　　马克拥有的不仅仅是人类军队，还有兽人，矮人，精灵，野蛮人……
　　他的势力遍布远东，甚至是冰原巨魔，也愿意为指引他们走出冰原的马克伯爵献上忠诚。
　　兵多将广，版图辽阔，第一次有一种绝对权力在手的快感，这让某个禽兽有些迷茫，但是很快他就让这种迷茫消失的无影无踪，他不能让人看到他的失态。但是不管怎么说，马克觉得查理的那张位置，原来真的那样让人痴迷。不过庆幸的是，他并非痴迷。
　　穆拉丁在瓦伦西亚的催促下，不停地锻造着什么，而缓慢的进度让瓦伦西亚不停地吼叫：“我的兄弟，难道你不能再加快一下速度吗？要知道，这可是关系着我们的未来，这可是美好生活的凭证！”
　　“你最好给我滚出我的火炉房，否则我一锤子砸死你！”穆拉丁的脾气可没一直那么好，一旁的萨卡伯爵撩了一下胡须，呵呵一笑，说道：“这真是让人紧张的事情啊，不管怎么说，谁都要为未来的权力谋的一丝可能。”
　　暗夜精灵王尤迪安阁下颇有谦卑地询问红猪子爵萨乌丁：“阁下，难道说执政官大人还没有决定加冕吗？”
　　萨乌丁子爵有些疑惑，随后思考了一会儿，似乎想着什么高深的事情，但是他马上又觉得兴奋起来，嚷嚷道：“不急不急，说不定比你着急的人还要多呢。”
　　而此时罗布·罗兰的军队已经完全和远东帝国的所有军队僵持在东部战场上，而为了防止后背被德鲁伊给抄了，所以亡灵王子还是拥有将近三十万的军队在西部，尽管复活死人这种事情让人恶心，不过却不得不佩服，活死人这种战术，只要汪洋大海，什么人都要战栗三分。
　　恐怖的能力啊。
　　不过马克得知这个情况之后，只是颇为不屑地说道：“比人多？我未必就比那个死人要少。”
　　而此时，阿尔弗雷德爵士正在督战，宛如潮水的进攻根本不能撼动这位大魔导师布置的三道防御，这简直就是乌拉尔山一样强悍的屏障，神龙难以逾越。
　　而说到神龙，那么墨菲斯阁下此时已经成为了红人，红龙大公爵已经偷偷地派了信使过来，询问黑龙阁下，关于马克伯爵的事情。
　　不过墨菲斯面对马里奥的疑惑时候，只是淡淡地说道：“难道你不觉得现在远东帝国缺一位英明的皇帝么？”
　　蓝龙领主嘴巴张大，愕然一分钟，随后惊讶的说道：“他要称帝了？”
　　“这是你说的，我可没说过。”墨菲斯耸耸肩，将黄金书放在怀里，然后扫视了一眼前方的巨龙们，微笑一下，颇有几分得意，“难道你们没有觉得，如果我们的后盾是这个大陆最强大的帝国，那么，所谓的三头龙阿喀琉斯，还会是威胁吗？”
　　马里奥冷汗不止，心中的狂喜难以自控，顿时有大声吼叫的冲动，他急切地问道：“能不能让他快点儿称帝？”
　　“快点儿？你有那个资格么？”墨菲斯的不屑冷语，让马里奥原本应该大怒，不过这位蓝龙领主丝毫没有他的巨龙骄傲和威严，他竟然极尽谄媚地对墨菲斯说道：“墨菲斯，难道您身为龙骑士的搭档，也不能催促一下马克么？”
　　“我？”墨菲斯指了指自己，马里奥点点头。
　　黑龙自嘲了一下，摇摇头：“他只坚持自己喜欢的，而不会去听从别人的建议。劝说这种东西，如果分量不够，恐怕他根本连看一眼的气力都懒得浪费。”
　　“这么嚣张？”马里奥问道。
　　“你去问问奥古斯都看，这个家族的人，可有不嚣张的？”墨菲斯竖起食指，摇了摇，“低调是一种姿态，而嚣张，则是骨子里的个性。家族的个性！”
　　马里奥撇撇嘴，有些不屑，但是他眼中的渴望，却深深地出卖了他。
　　帝都上下，都弥漫着诡异的气息，那是更新换代的气象，几乎所有人都以为，这头顶的天空，该重新换一个主宰，而帝都内的主人也应该名正言顺。
　　在西部的战线前沿，双方的统帅首次碰面，远道此处的马克体魄雄壮，一人走到前方，丝毫不惧怕前方的密密麻麻亡灵大军，而罗布·罗兰同样缓缓向前，他骑着一匹亡灵战马，腰配冰火剑，眼神倨傲，以居高临下的姿态看着马克，然后第一个开口说道：“和我想象的一样，您的确高大的让人的诧异。”
　　“哦，你可和我想的有点儿不同。”马克手指指了指，“其实我一直以为你会下马然后匍匐在我的跟前。”
　　“你是在开玩笑吗？”罗布·罗兰手指一挑，一颗火球转动了一下，马克身后几十万大军骤然耸动。马克轻蔑一笑，转动手指，居然将那个火球吸了过来，然后捏的粉碎，罗布·罗兰身后的几十万大军同样惊骇不已。
　　双方的挑衅，势均力敌！
　　“看来，正像别人说的那样，我们中间，只有一个可以活下来。”罗布·罗兰的手指握住了冰火剑的剑柄，然后笑道：“是现在决出胜负吗？”
　　“你觉得你身后那些家伙会答应吗？”马克蔑视地指了指不远处的亡灵大军。
　　罗布·罗兰耸耸肩，将剑重新插回剑鞘，说道：“说的也是，就像你后面那群跟屁虫同样不会让你挂掉一样。”
　　“我死了，可是有不少人的高兴呢。”马克笑着说道。
　　而罗布·罗兰则是哈哈大笑：“我死了，全大陆的人都要高兴！”
　　“你不是死过一次了么？”马克讥诮地问道。
　　“又复活了，不是吗？”罗布·罗兰摊着手，一副潇洒的样子，亡灵王子的姿态摆的极高，那种黑暗贵族的骄傲，确实让人有些痴迷。
　　马克笑了笑，将身上的披风扯了下来，挂在胳膊上，然后问道：“你抽雪茄吗？”
　　罗布·罗兰笑了笑，“我可是皇族，不抽雪茄。”
　　“唔……说起来，你们还真是皇族呢。”马克咬住了雪茄，食指上跳动了一颗火焰，将雪茄点燃，然后啵滋啵滋地吸了两口，狂放地吐了两个烟圈，斜眼看着罗兰王子，“你觉得我没有应有的身份和你说话？”
　　“严格地说，是。”罗布·罗兰扫视了四周，看着前方雄壮严阵的军队阵营，又感慨地说道：“你比法诺斯家族的皇帝要强的多，希恩那个家伙，没有你这么大胆。”
　　马克嘿嘿一笑，“您这个是夸奖？”
　　“噢，你可以这么认为。”亡灵王子欠身一笑，优雅至极，两人在双方大军的中央，谈笑风生，不时有哈哈大笑传来，两边的将领们顿时才明白过来，为什么这种家伙可以坐到这样的位置上。
　　换位思考一下，任何人在这种极度压抑，大军压境的时候，还能笑的这么彻底和放肆，已经足以笑傲天下。这种气度和胆气，又怎么可能是泛泛之辈。想到这里，众多将领们此时才真正的被各自的领袖折服。亡灵们从地底复活，并非认为罗布·罗兰有何过人之处，现在，他们发现，原来亡灵王子不是表面上看到的那么儒雅。
　　上位者，只有大气磅礴者，才能镇守千军万马而面不改色。
　　一些帝国老元帅甚至面色激动，他们觉得，当这个国家没有皇帝的时候，能够送来马克这个家伙，未必是什么糟糕的事情，而现在，他们面对的，是真正的建功立业，生，得富贵；死，得荣耀。
　　近在咫尺的勇气，胆识，魄力，人格魅力，双方的对撞其实已经胶着在了万里太空之外，这种强大的对决，又岂是一国一方可以拥有的？
　　便是强如巅峰的远东帝国，也未必能有这样的威势。
　　那希恩·D·法诺斯大帝，他的存在，或许是一段传奇，但是现在的这位伯爵大人，他是史诗！
　　顺应历史之人，可以名流千古。
　　而有些人，他的目的不是名流千古！而是创造历史。
　　操控一切蝼蚁为之奋斗，泼洒一颗又一颗希望的种子，在黑暗中行走，低调和张狂的矛盾统一，随后当人们骤然醒悟之时，那种感恩，被扩大的一千倍，一万倍。而行善之人，却依然淡然坦然理所当然地面对这些，他不在乎，他根本不在乎。
　　为自己的喜怒战斗，不论春夏秋冬，炎热和寒冷无所畏惧，这种人，是冷酷之人吗？不，是坚定之人。
　　“你应该获得一顶头冠，然后再来和我交谈。”罗布·罗兰抬起手背，看着马克说道。
　　伯爵大人牛叉地哼哼两声，转过了身，邪恶的笑容咧嘴露出白牙，雪茄咬在牙齿之间，阴恻恻地说道：“嘿……你还不配……”
　　说罢，不管罗布·罗兰有什么反应，马克大摇大摆地走向自己的军队，而后面的罗布·罗兰，一言不发，随后转身，同样离开了原地。整个大地的中央，仿佛是一条裂缝，黑压压的一片，潮水涌动，仿佛两股巨浪在对比着各自的实力，力量的对轰，还有强大的信念。
　　旗帜招展，阵营鲜明，那黑色的，是死气沉沉的亡灵军团。那金色的，是强硬怒吼的三叉戟军团。
　　“万岁！万岁！万岁！”
　　……
　　吼声穿破云霄，让整个大地颤抖，军队启动的那一刻，甚至比乌拉尔的雪崩还要夸张，战马被蒙住了双眼，骑士怒吼，长枪直至前方，旁边的步兵挥舞着胳膊，旗帜不倒！
　　人活着，旗帜它不会倒下！人死了，旗帜依然不会倒下！
　　信念啊，理想啊，生存啊，这一刻，都化作乌有。
　　何人带来信念？
　　何人带来胜利？
　　一个人的理想国，那是妄想，一小部分人的理想国，那是渴望，而所有人的理想国呢？那是奋斗！
　　战将数千，带甲百万，何等的豪气，马克站在那里，伸出双手，只是大笑，身旁的军队一列列地冲刷而过，即便是此刻死的连灵魂都消失，死而无憾。
　　铁血的潮流，即是历史的潮流，手中的权杖，即是历史的笔画，而马克，是手执画笔之人。
　　曾几何时，他总是以为，这是一个错误的时代，是个错误的世界。
　　但是老头子在给出答案之后，就死了，剩下的，需要自己去寻找。
　　他暴虐无端，暴力胡闹，嚣张的和一切可以看得到的敌人搏斗。有人以为他癫狂，有人以为他神经，更有人认为，他是实实在在的疯子。
　　但是，又有几个人会为一个疯子战斗？又有几个人会在街头巷尾，小声大声放声大吼：“伯爵万岁——”
　　没人诅咒别人下地狱，因为有人知道，那个禽兽来自地狱，到了那里，会有更好的生活。
　　给人以希望，于是众人存活。
　　人不能没有希望，这就是这个混蛋混迹搏斗之后的感慨。他不想让人看穿他平静的内心，即便此时已经激荡澎湃，有无数话语要倾述。但是他决定，将这一切代入死寂，即便是死去，也不会说出来。
　　能够让神明黯然失色，能够让蝼蚁苟且偷生，此生足矣……
　　“我死了，有人高兴，但是有更多人的悲伤啊……”马克嘴角一翘，回望黑如潮水的军队袭来，更多的，是骄傲。
　　破晓的黎明，战斗过后的是是非非，当还有人追忆那一切往事时候，给人的，只是无尽的感慨。有人幼稚和冲动过，但是也有人在弥补和赎罪。
　　自我救赎，自我完善，随着铁血过后的激情，那冲动的年轻一代，终究是这个世界这个时代的最强声音。不论生或者死，不论贫穷和富贵，因为，人，生来平等！
　　第三次西部大战之后，民生逐渐恢复，人们重新发现，世界有一种被雨水冲刷过的干净和宁静。那种空明之后的清爽，使得一切职业一切种族之人，都感受到了和平的难能可贵。
　　数万万人的心愿，让一人得人皇之名。
　　百万军团齐齐唱诺：“陛下，请登基吧。”
　　四面八方的种族远道而来，那北方的，是巨魔和狂战士，奥金和拉斐尔的脸上依然是淡定的微笑，回望过去，值得感谢之人，莫过于这令人叹服的强壮男人。那南方的，是斯巴达人和泛斯堪的纳维亚人，那些曾经的边境之人，终于获得了平等的权利。那西方的，是草原精灵和暗夜精灵，尤迪安拿下王冠，恭敬地单膝跪地，虔诚无比。那东方的，是数万万最为坚强和勇敢的中央民族。
　　逝去之时，便是沉沦或者救赎。
　　却不知道，如果如此，何不掌控在手，不让其逝去？
　　数万牧师吟唱着礼赞，赞美此人，赞美凡人，唯独不赞美神明。千头巨龙长吟龙吼，虔诚，高贵，却有尊敬，以巨龙之尊贵，行人类之礼节。有无数青年街头呐喊，高呼和平平等万岁，又有无数少女在花前房上，尖叫人生如此美好。何其幸甚。
　　少年知礼仪，成年知学识，老年知博爱，这世界怎么会没有希望？
　　“别害羞了，出去吧。”
　　公主殿下抱着孩子，看着讷讷的马克，说道：“为何你没有当初的大胆和魄力了呢？”
　　“我害羞？开什么玩笑！我只是在休息。”
　　伯爵躺在椅子上，辩解地说道。
　　“少爷，外面的人越来越多了。”阿尔弗雷德微微欠身，朝着屋子内的少爷和夫人们行礼。
　　女人们发觉如今的马克越来越喜欢假扮鸵鸟了，将一切隐藏在身后。
　　“嘿！我说，是不是该封我一个公爵当当？”萨乌丁跳了起来，冲进屋子里，大声吼叫。
　　而一旁站着一群元老，无一不是帝国的老元帅，老伯爵。
　　“呃……我错过什么了吗？”肥猪子爵问道。
　　在阿尔弗雷德的牵礼之下，马克披着红袍金甲，手执银色长剑，走了出来。
　　“陛下——请登基吧——”
　　数百大臣将领躬身跪下，行着谦卑的礼节，说道。
　　礼炮声骤然响起，天空中弥漫着令人兴奋的华彩。
　　帝都聚集了数百万人，在那里吼叫着，最后，形成一道异口同声的呐喊：
　　“陛下！请登基吧——”
